
ߕߊ߯ ߕߌߞߍߥߵ ߘߎ߲߫!
ߜ߭ߏߛߓߐߡߎ - ߂߁
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߕߎ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊߛߙߊ ߞߍ߫ ߞߊߡߊ߬،
ߕߏߘ ߓߊߙߑߛߑߕߏߥ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬.
ߕߏߘ ߞߊ߬ ߕߎ߱ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߛߣߍ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߕߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߎ ߦߋ߫. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߙߋߖߌ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߢߘߊ ߢߍ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߌߟߊ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߙߋߖߌߣߊ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߕߙߐ ߊ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߓߍߕ ߓߊߞߍߙ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߎߟߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߘߌ ߦߴߊ ߟߊߞߙߐ߬ ߣߌ
ߕߌ߱ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲.
"ߌ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߔߋߎ߫߸ ߕߏߘ!" ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߘߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߕߏߘ ߕߋߙߌ߫ ߛߓߍ߸ ߘߊߣߌ߫ ߝߑߟߋߗ߭ߍߙ߸ ߏ߬ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߕߏߘ ߕߘߍ߬
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲ ߕߌߞߍߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߣߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߏߘߌ ߦߋ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߎ߬ ߧߊߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߕߏߘߌ ߕߌߞߍߥߵ ߦߋ߫.
ߕߏߘ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ. ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ ߊߓߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ ߥߊߙߌ-ߣߌ-ߝߌߡߊ߲ ߙߌߘߍߙߌߥߵ ߦߋ߫
ߞߊߔߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߛߎ ߣߌ߫ ߛߎ.
ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ. ߊ ߓߊ ߞߏ ߊ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߞߍ. ߕߏߘ
ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߘߊߣߌ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ߕߌߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߕߏߘ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߞߍ ߓߊ ߘߐ ߝߟߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߜ߭ߊ.
ߕߏߘ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫ ߞߏߕߊ߲߫߸ ߘߊߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏߘߌ ߓߎߜ߭ߐ
ߞߐߝߍ ߊ߬ ߓߟߏ ߗߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߗߌߢߍ߲ߟߋ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫
ߦߟߍ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߖߊߓߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߦߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
“ߓߊߏ߬ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߡߐ߬ ߘߊ߫.”
“ߕߌߞߍ ߖߊߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ؟” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߍ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߜ߭ߐ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ
ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߟߎ ߛߎ߯ߦߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߞߌߛߋ. ߛߞߌߛߋ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߛߎ ߟߊ. ߕߏߘ ߣߌ߫ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߕߍ߬ߣߍ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߎ߭ ߓߍ߯ ߓߍߣߊ߬ ߣߊ߬
ߝߌߢߍ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߛߙߐ߬ ߖߌ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߢߊ ߞߊ߲߬߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߖߌ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߎ ߓߍ ߞߊ߲.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߙߊߦߑߘߍߙߛ ߞߏߓߏ߲ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬
ߘߊߣߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ ߝߌߟߊߣߊ ߞߐߝߍ߬ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ». "ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߏ߲.”
ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߏߘߌ ߞߊ ߞߊߣߎ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߞߍ ߞߎߙߊߥߵ ߛߜ߭ߐ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߞߐߝߍ
ߒ߬ߓߊ߬ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߡߊ߰ߡߊ߲.
ߦߋ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߰ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߬ߣߍ߲߫. ߥߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߏߝߍ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߕߊ߲ ߞߊ ߕߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߡߊ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߟߊߖߍ߫.
ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߣߊߞߐ ߔߏߟߕߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߛߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫
ߣߌ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊ ߕߌߞߍߥߵ ߕߊ ߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌߦߊ ߖߊߓߌ ߓߊ ߟߊ
ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߔߙߏߖߍߥߵ ߞߍ ߞߊ ߓߊ߲.
ߘߋߓߌ߫ ߓߙߌߦߎߛߑߕߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߍߕߐ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߞߎߘߊ ߛߎߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߏߙߋߡߎ ߑ ߛߙߊ ߓߊ ߑ ߣߌ߲ ߞߎߙߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߕߊ߯ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ .
ߝߙߌߝߙߌ!" ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߋߓߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߎߘߊߦߌ ߟߊ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߕߏߘ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫. ߕߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߛߏ ߦߋ߫. ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߖߐ ߕߏߘߌ ߝߊ߭ ߦߋ߫ ߊ ߘߡߍ ߞߊ ߖߐ
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߘߋ߲߫ ߓߏ߲ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߟߐ ߟߊ߫
ߥߙߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫
ߕߌߞߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߕߌߞߍ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ߯ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߕߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߟߋ ߖߊߕߋ ߓߐ߫ .
ߓߊߟߏ߲ߥߵ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߘߌ ߞߊ ߔߙߏߖߍ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߏߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊߛߎ߲. ⵟߏߘߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߟߊߕߍ߲ » .
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߞߍߥߵ ߛߜ߭ߐ!” ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߛߐ߰.
ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߕߏߘ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߞߍ߫. ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߣߘߐ߫ ߝߌߘߊߓߟߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߏߞߕߊߜ߭.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߡߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߊ ߓߊ ߛߙߐ߬؟” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ⵟߏߘ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߊߓߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ⵟߏߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߏߖߍ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߍ߫ . « ߒߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߣߌ߫ ߢߣߊߡߊߥߵ ߦߋ߫. ߝߏ߫ ߤߋߛߍߙ ߟߊ߫ ߛߍ߬ߣߍ ߟߎ߬.
” ߧߋߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟” ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. « ߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߟߌ ߟߊ ߝߟߐ
ߡߐ߬ߟߐ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊ߫ ߞߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߕߌߞߍߥߵ.”
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߗߍ ” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ ߛߌߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߞߐߝߍ. ߕߏߘ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߣߌ ߡߊ߬.
ߕߏߟߏ߲ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲.
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߕߌߞߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߔߏߟߕߌ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߕߌߢߍ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߛߊߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߣߐ߮ ߞߊ߲߬.
” ߛߊ߲ߖߌ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߥߟߌ߫ ” ߑ ߥߊߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߏ߲ . "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!"
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߎߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߊ߲.
߂
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߝߌߟߊ ߟߊ߫ » ߑ ߥߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ” ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬.»
"ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߡߐ߰ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߝߍ߬"߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߯ߟߎ߲ ߠߊߘߏ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ .
ߕߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߟߎߡߊ.
» ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ؟ ߒ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ » ߘߊߣߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߓߏ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
"ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫"߸ ߕߏߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߕߟߎߡߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߢߟߍߡߊ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߘߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߏ߲ .
ߓߐߜ߭ߐ.”
” ߘߐߣߌߦߊ ߞߊߡߊ߬ ” ߑ ߥߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.
» ߣߌ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊߥߵ ߕߊ ߥߊ߬؟»
ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߰ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"
” ߛߊߓߎߟߊ ߕߌߞߊߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߑ ߥߊߘߌ ߞߏ.
“ߞߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫"߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߝߴߊ ߞߊ ߛߋ ߘߜ߭ߎߡߊ .
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߞ߲. ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߯ߟߎ߲ ߟߊߓߋ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߏߘ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫.
ߘߎ߱ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߘߊߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߊߟߏ߲ߠߊ߫. “ߤߋ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬.”
“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬.
“ߏߟߊ߫ ߡߎ߲—؟” ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
“ߒ—ߣߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫!” ߘߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.
ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.
sneakers ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
"ߘߜ߭ߎ߬ߦߙߍߦߙߍ!" ߕߏߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߘߜ߭ߎ߬ߦߙߍߦߙߍ!"
߃
ⵟߏߘߌ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ
ߞߌߟߋߟߝߣߊ
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ.
"ߘߜ߭ߎ߬ߦߙߍߦߙߍ!" ߕߏߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߓߊߙߏߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬.
“ߕߐ߲ߞߣߐ ߓߋ߫ ߕߓߌߥߵ ߞߙߐ߫!” ߘߊߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߓߍ߯ ! ߏ߬
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫!»
"ߘߜ߭ߎ߬ߦߙߍߦߙߍ! ߘߜ߭ߎ߬ߦߙߍߦߙߍ!"
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ ߘߋ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߕߏߘ ߞߊ߬ ߓߋߕ ߣߌ߫ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߊߓߐߘߊ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫!” ߕߏߘ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ!” ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ ߞߊ ߘߊ ߎ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߕߍ߫. ߙߋߖߌߣߊ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߛߊߞߙߊ ߓߋ߫ ߣߊߞߐ
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߓߐ߫.
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߏߤߌߦߏ ” ߑ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ .
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߕߏߘߌ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ⵟߏߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߙߌ ߥߊ߬؟” ߘߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ. “ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߡߊ .
“ߊߥߵ ߡߴߊ ߡߍ ߥߊ߬؟” ߕߏߘ ߞߊ߬ߛߌ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߕߌߞߍߥߵ.” ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߙߝߍ.
» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫. ߕߏߟߏ߲߫ ߞߎ߲ߓߊ ߟߋ߬ ߸ ߕߏߘ ߸” ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—”
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߝߙߌߝߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߋߕ ߝߍ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ.”
ߓߍߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ».
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߍ߰ », ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫
ߣߏߙߊ ߣߊߖߌ ߕߛߊ.
“ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߓߊ؟” ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ”ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߓߋ߫
ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫؟” ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟» ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ .
ߘߜ߭ߎ߬ߦߙߍߦߙߍ؟"
” ߕߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߖߊߓߌ ߔߙߏߖߍ ߟߊ ” ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߡߢߎ .
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫!» ߙߋߖߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߐߝߎ ߙߏߓߌ ߦߋ߫.”
ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߞߐ߬ߣߐ ߕߐ߯ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߘߌ߬"
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߍߕ
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߝߕߌߣߌ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏߓߌߣߌ ߓߊ ߘߐ ߖߐ ߣߌ߲ ߔߊߔߌߦߋ-ߡߛߌ ߦߋ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߖߐߣߊ ߞߏ ߔߊߔߌߦߋ-ߡߊߛߋ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫
ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߏߥߵ ߣߙߐ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߟߊߟߐ߬ ߦߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬.
ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߞߎ߲߭ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߎߙߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐ ߘߛߌ ߞߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߞߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ !
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߘߐ ߟߊߓߐ ߛߊ߲ߝߍ߬,” ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ .
ߔߐߡߎ ߘߋ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߙߐ ߡߜ߭ߎ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬؟”
” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߊ߲ ” ߑ ߙߋߖߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. "ߒ ߓߋ߫
ߞߐ߲ߞߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
"ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߟߌ ߘߏ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߦߙߐ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߞߏߝߍ » ߑ ߘߊߣߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
» ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߞߊ߫ ߓߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߔߙߏߖߍ » ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ .
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߔߙߏߖߍ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫!” ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߕߏߘߌ ߑ ߕߊ ߕߌߞߍߥߵ ߘߎ߲߫!” ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫ ߟߏ߲ ߞߘߐ߫.
"ߓߋߕ ߦߋ߫ ߕߎ߱ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫"߸ ߕߏߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߡߊ߬ߝߋ.
ߘߊߣߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߕߏߘߌ” ߑ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ ߛߎ߯ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫؟”
ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߌ߬ߛߍ ߡߐߣߌ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߊߖߌ ߓߐ ߞߎߓߏ߲ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߣߊߖߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
” ߕߏߘߌ ߌ ߕߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ” ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߛߋ߲߬ߓߴߊ߬ ߟߊ߫."
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߞߍ߫؟” ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
“ߓߋߕߌ؟ ߌ ߓߋ߫ 'ߓߊ߬ߕߏ' ߝߐ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߒ ߘߌ߫ ߘߟߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߕߎ߱ ߘߏ߫ ߓߴߌ ߟߊ߫ ߣߊߖߌ ߘߐ߫"߸ ߕߏߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߦߌߡߡ » ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ . « ߥߌߏߛߍ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ! ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫,” ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.
“ߘߏߟߊߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲؟” ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬.
"ߞߏߛߐߓߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߦߋ߫ » ߑ ߓߍߕߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߊߕߎ߲߯. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊߖߌ ߞߎ߬ߘߎ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߞߟߊߡߊ߲.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߕߡߍߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߥߌߏߛߍ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߍߕߌ ߞߊ ߣߊߖߌ ߞߣߐ߫.
ߕߎ߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߊߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
“ߏߧߧ ߜ߭ߙߐߛߌ!” ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߘߌ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߐߝߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߕߏߘ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
"ߌ ߛߙߊ߬ ߸ ߓߋߕ"߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫. “ߌ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߗߌߢߍ߲.”
"ߊߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬"߸ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߜߏߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߣߊߖߌ ߘߊ ߟߊߖߍ.
"ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ! ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ!" ߓߍߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߕߌߢߍ ߌ߲߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊߡߎ߲߫ ߕߏߘߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫:
ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ!”
ߘߊߣߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߍߥߊ ߟߊ߫،
ߞߊ߬ ߣߊߖߌ ߘߊ߰ߟߊ߲ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫،
"ߤߋ!" ߕߏߘ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
"ߟߊߖߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߊ߬
ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߐߝߍ߬. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߄
ߕߏߘ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߌ߯
ߕߊ߯ߛߌ. "ߔߊߕߙߌߞ ߡߊߞߑߞߋ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߎ߱ ߛߐ߰ ߦߙߐ ߘߐ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߘ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߖߊ ߥߎߟߘߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. "ߓߋ߫
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌߞߌ ߡߊߞߌ ߦߋ؟”
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߓߣߜ߭ߐ ߘߜ߭ߎߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ. ߗߍߣߌ ߓߋ ߕߏߟߏߣ ߦߙߐ ߟߊ
ߏ߬ ߕߟߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߣߌ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲߸ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߕߌ߮. ߔߊߕߙߌߞߌ ߡߊߞߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߓߐߜ߭ߐ ߦߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߝߌߟߊߣߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߝߊ߬ߘߌ߬ߜߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟” ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߕߌߞߍ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”
“ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍߥߵ ߛߜ߭ߐ!” ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߧߧ؟” ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߞߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߔߊߕߌߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍߥߵ ߛߜ߭ߐ ߘߐߣߌߦߊ ߖߊߓߌ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߜ߭ߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߞߍ ߔߙߏߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߝߣߍ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߕߏߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߍ߫.
“ߥߏ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߔߌߦߋߕߌ ߦߋ߫ !» ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
« ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߏߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߔߙߏߖߍ ߞߍ߫ !» ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߊ߲߫߸
ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߔߊߕߙߌߞ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߐ߫ ߞߏ߫: "ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬". ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߍߕߌ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏߘߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߙߎ
ߝߊ߬ߟߌ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߕߌߞߍ ߟߊ!” ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߥߊߙߌ ߕߊ .
ߕߌߞߍߥߵ! ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!”
"ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߰ ߟߴߌ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߔߊߕߌߞߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ . « ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߕߌߞߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߊߖߌ ߘߐ߫،
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߕߏߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯.”
” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߟߎ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߕߊ ߘߌ߫”.
ⵟߏߘߌ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߔߊߕߌߞߌ ߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ؟”
ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߋߖߌߣߊ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߝߟߌ ߞߐߝߍ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. “ߣߋ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ,” ߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫. "ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫."
ߙߋߖߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߸ ߓߋߕ" ߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߓߍߕ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
” ߊ߬ ߕߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߥߊߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߣߊ߬ ߘߊߣߌ.”
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ ߞߊ .
ߘߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߘߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊߓߐߟߊ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߕߏߘ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߔߌߟߊߞߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ - ߛߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߛߊ
spaghetti—ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߛߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߞߊߙߌߞߛߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߕߊߘߌ ߡߊ߬.
“ߥߌ... ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬,” ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߙߌ.
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߡߊߥߎߟߋ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ ߘߌ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߛߑߔߊߜ߭ߋߕߌ߫ ߞߙߎ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
"ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߕߏߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߙߊߦߑߘߍߙߛ ߞߏߓߏ߲ ߡߊߡߙߊ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫ : « ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ » . » ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫؟”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫"߸ ߕߏߘ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߞߍߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߊߛߌ!” ߘߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ . “ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߒ ߢߍߝߍ߬.”
“ߕߊߟߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎߟߋ߫,” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߞߐߝߍ ߘߊ.
” ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ” ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫. “ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߋ
copycat ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߦߋ߫!”
ߔߊߕߙߌߞ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߓߐ߱ ߞߊ߲߬ ߖߎ߬ߓߌߟߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߕߐ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߕߌߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߔߏߟߕߌ ߥߊߙߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߣߜ߭ߍ ߓߊߕߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߊߢߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊߛߊߘߋߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏߤߊߦߏ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ߞߊ ߝߎߛߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߞߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߕߏߘߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߥߌߟߌߊߡߎ ߕߞߌߡߛߌ ߛߍߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.
ߔߊߕߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߋߖߌ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߟߊߣߛߏ ߘߊߡߌߣߍ ߞߏߝߍ ߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߟߌ߫. ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߝߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߔߊߕߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߣߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߑ ߛߊ߲߭ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ. ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߞߏ ߊ ߡߊ ߥߟߋ߫.
ߛߊ߲ߞߟߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߣߌ߫ ߕߏߘ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߔߊߕߙߌߞ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߔߊߕߌߞߌ؟” ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫.
ߔߊߕߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬ ߞߏ߫:
“ߞߊ ߕߌߞߍߥߵ ߛߜ߭ߐ؟” ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ.
ߔߊߕߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߊߙߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߘߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߕߏߘߌ ߦߋ߫.
” ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߞߍ ߔߙߏߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ” ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߔߊߕߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » . "ߣߋ߬ ߝߣߊ߫."
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ” ߌ ߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߔߊߕߌߞߌ؟”
ߔߊߕߌߞߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߞߐ߫.
” ߊߥߵ ߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ », ߕߏߘ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߔߊߕߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߥߟߌ߫ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߕߏߘ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߌ ߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߔߊߕߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߖߐ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. » ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߫
ߔߙߏߖߍ ߦߋ߫...”
߅
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߎ߫߸ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ” ߑ ߕߏߘߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߔߊߕߌߞߌ ߞߊ߲߬. “ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߛߌߛߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!” ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߖߌ ߖߌ.”
ߔߊߕߌߞߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߕߌߞߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߖߌߟߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊߙߌ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫.
“ߏ ߛߊ ߌ ߞߊ ߕߌߢߍ ߔߙߏߖߍ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߌ ߞߊ ߢߣߌߣߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߔߊߕߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍ ߞߊ ߢߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߡߍ ߛߓߊ ߦߌߙߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߎ ߘߜ߭ߋ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊ ».
“ߧߧ؟”
« ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߘߊ ߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߜ߭ߋ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊ߫. ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߤߊ߲߯
ߊߥߵ ߦߴߊ ߦߋ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹» ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߏߘ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫!” ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߊ߲ߥߵ."
“ߤߋ—ߌ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߘߊߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߔߊߕߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߗߍ߭ߥߵ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ » ߔߊߕߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߖߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߡߊ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߊߕߎ߲߯. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߔߊߕߌߞߌ. ߡߎ߬
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߔߊߕߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߊ ߡߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߕߌߢߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߔߊߕߌߞߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߞߓߊߞߏ—ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߡߊ߬߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߍ
ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
“ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߔߊߕߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎߡߊ.
“
ߙ
u
n!”
ߟߊ߫
ߘ
ߘ
ߛ
ߛ
ߙ
ߋ
ߘߐ߫
ߡ
ߋ
ߘ
ߘߐ߫
ߛ
ߕ
h
ߋ
ߖ
ߙ
ߏ
u
ߣ
ߘ
ߕ
ߙ
ߋ
ߡ
ߓ
l
ߋ
ߘ
ߘߐ߫
ߣ
ߘ
ߛ
h
ߏ
ߏ
ߞ. “
ߙ
u
ߣ
f
ߏ
ߙ
ߦ
ߏ
u
ߙ
l
ߒ
f
ߋ!”
߆
» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ? ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߘߎ߰ߦߙߍߦߙߍ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫؟» ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫
ߢߟߍ߫.
“ߤߊ-ߤߊ” ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. « ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߍߙߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ! ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߕߌߞߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ ߊ ߡߙߌ؟” ߙߋߖߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߙߏߦߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߟߊ߫.»
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫. ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊߟߌߡߣߌ ߦߟߍߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߏߓߌ ߓߊ ߞߊ߲߬. ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߛߋߙߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋ-ߡߛߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ ߢߍߝߍ߬.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߎ߰ߦߙߍߦߙߍ ߞߊ߲߬"߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ.”
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߛߊߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ߫ ߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.
“ߓߋߕߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߕߏ߫
ߞߊ ߔߊߔߌߦߋ-ߡߛߌ ߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬
ߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.”
ߕߏߘ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߡߘߊ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߙߋߖߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߛߓߍߝߌߘߊ-ߡߊߗߋ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߕߏߘ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߔߟߐߔߎ ߟߊ߫. "ߋ
ߒ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫.
"ߥߟߊߛߊ߫؟ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟» ߙߋߖߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.»
“ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߙߋߖߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߏ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߥߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ ߞߎ߲ߓߊ ߕߊ ߘߐߣߌߦߊ ߖߊߓߌ ߟߊ߫؟»
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌߞߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߕߌߢߍ߲ .
ߕߊߦߋߟߋ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍߕߌ ߘߡߍ߬؟»
"ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰"߸ ߕߏߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫.
“ߤߋ—ߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐ߫!” ߙߋߖߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ!”
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߐߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊߏ߬ ߞߙߌߛߑߕߏߝߍߙ ߙߏߓߌ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫
ߕߟߋ߬ߓߊ߮ », ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߙߋߖ߭ߌ߫ - ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߔߊߕߙߌߞ ߡߊߞߑߞߋ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߔߙߏߖߍ » ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. “ߌ ߞߊ ߞߊ߲.”
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߓߊ ߦߋ ߕߏߘߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߝߏߦߌ߬." ߕߏߘ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߓߌߟߊ ߒ ߞߐߝߍ ߥߊ؟” ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߡߊߝߌ߲߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ߟߋ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߕߊ߯ߡߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߥߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
” ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ” ߙߋߖߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߊߓߘߊ
ߏ߬ ߕߌߞߍ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߟߊ؟»
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. » ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߔߊߕߌߞߌ ߞߊ ߔߙߏߖߍ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟”
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߟߊߡߍ؟” ߙߋߖߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫."
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߕߌߢߍ߲ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ». « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫.”
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫. “ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߕߌߜ߭ߍ. “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߕߏߘߌ ߟߊ߫ . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ߙߋߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ⵟߏߘߌ ߞߏ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ». » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫.”
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߋߖߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߣߌ߫!” ߕߏߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߎ߲ ߞߊ߲߬
ߛߏ, ߙߋߖ߭ߌ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߔߊߕߌߞߌ ߞߎߔߋ ߞߊ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ .»
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߡߊ߬. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲؟»
ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߕߏߘߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. » ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒ .
ߒ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߞߐߝߍ.”
” ߤߊ-ߤߊ ” ߙߋߖߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߌ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߏߘ."
"ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫!" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫،
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߡߌ߬ߛߌ ߡߊ߲ ߞߊߣ ߌ ߓߟߏ. ߔߊߕߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫ ߁߀߀ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߐߝߍ
ߞߏߙߏ."
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. “ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ-ߡߊߗߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬.
߇
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫”. ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߕߏߘߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߞߘߐ ߝߌߙߌ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߛߋ߲߬ߠߊߛߌߟߊ.
ߛߊ߲ߖߌ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ.
ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߢߍ߫. ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߊߙߏ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߎߝߍ ߛߊ߲ߞߟߏ.
» ߛߏ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߜ߭ߑߟߍ߲߫ ߞߏߝ߭ ߞߊ߲߬؟” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫. ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫
ߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߘߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬”.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߜ߭ߑߟߍ߲߫ ߞߏߝ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߌ߲ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߙߌ ߦߙߐߥߵ.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ ߛߌߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬. “ߌ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߒߜ߭ߟߏ ߦߋߟߋ߲ߥߵ.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߥߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫.”
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߡߟߊ ߞߊ߲߬.
« ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߁߀߀ ߢߣߌ » ߑ ߥߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌߞߌ ߕߊ ߦߋ߫ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ ߦߐߙߐ."
"ߥߊ߭ߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫!» ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎߡߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫. "ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߓߏ!”
"ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫ ߁߀߀ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߕߏߘ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫
ߢߍߝߍ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߔߊߕߌߞߌ ߦߋ߫؟” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߕߌߢߍ ߔߙߏߖߍ ߟߊߖߍ,” ߕߏߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߓߊ߬ߕߐ߮ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߴߊ ߡߊ ߕߌߞߍߣߌߥߵ ߟߊߘߏߣߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.»
“ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲,” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߣߌ ߔߊߕߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ߬ߦߌ߫؟"
ߕߊߘߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߌ߲߯ߜߙߐ ߘߌ߯. "ߟߊߖߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߘߐ ߦߌߙߊ .
ߣߍ߰ ߞߟߐ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫.”
ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߲߯ߜߙߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊߟߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬. "ߥߊ߭ߥߵ."
ߛߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߓߌ߲ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߌߏߛߍ ߡߊ
ߛߎ ߛߊ߲ߞߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ. ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫.
” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߊߣߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߥߊߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߣߌ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߔߊߕߙߌߞߌ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߲߬.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߔߊߕߌߞߌ ߞߊ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߞߎ߲߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߋ߫.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ⵟߏߘߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߔߊߕߌߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊ »
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ.”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߖߐ߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߕߊߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫.
"ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߓߊ߬ߣߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬
ߔߏߙߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ .
“ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߛߙߐ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߥߎߙߋ߲ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߐߝߍ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߏߙߌ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ.”
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ ߕߊ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: "ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐߞߏߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫". “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߞߣߐߣߊ
ߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
» ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ », ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߎ߲. ߘߐߥߵ
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ.”
ߕߏߘ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ - ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߜ߭ߋߙߊ ߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
߈
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߘߊߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߏߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߥߘߊ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯
ߞߐߝߍ ߘߊ ߞߙߝߍ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߞߍ߫
ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
"ߞߣߐ߫!" ߕߏߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߊߣߌ߫—ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫!”
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫
ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߝߐ߫.
ߕߏߘ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߓߘߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߞߎߟߋ߫.
“ߥߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ⵟߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߥߎߟߎ ߓߊ ߘߡߌߟߋ߲!”
ߥߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬
ߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߥߎߟߎ ߘߐ߫؟” ߘߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߘߋ߬ ߘߏ!”
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߊߞߍ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊ
ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߣߍ߲߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫!” ߘߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߌ߲߬ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫!” ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ ߢߣߌ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߕߏߘߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߋ. ߜ߭ߛߎߞߙߎ
ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߕߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߘߡߎߣߌ ߞߏ߲ߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߕߏߛߌ ߕߍ߫ ߑ ߡߌߞߙߏߥߊ ߕߍ߫ ߑ ߝߙߌߜ߭ߏ ߕߍ߫. ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߥߟߊ߫
ߔߏߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߌߓߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߣߜ߭ߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲.
“ߞߓߊߞߏ”߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.
“ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߡߊ߬.
ߛߏߘߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫,” ߥߏߘߌ ߦߴߊ ߡߙߌ.
« ߣߌ߲ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߔߊߕߙߌߞߌ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ » ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߔߊߕߌߞߌ ߞߊ ߖߍߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߣߴߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
” ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߥߊߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߌߞߍ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߔߙߏ߬ߖ߭ߍ؟"
ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ
ߊ߬ ߡߛߏ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲ ߞߊ߲߬.
"ߞߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߛߓߏ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߕߏߣߍ߲ ߦߋ߫.
ߊ ߦߴߊ ߘߓߙߊ ߞߟߏߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߢߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߎ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
߉
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫.
"ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߕߏߘ ߞߊ߬ߛߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߕߏ߫ ߘߊߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
"ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߞߊ߬ ߕߊ߯!"
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊߕߎ߲߯ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߠߊ߫.
"ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߞߊ߬ ߕߊ߯!"
ߕߏߘ ߞߊ߬ ߘߊߞߘߎ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߏ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫!
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߕߏߘ ߞߊ߬ߛߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊߣߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߐߣߔߎ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߲.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߝߏ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ.
ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌߞߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟
ߕߊߘߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߡߊ߫ ߘߐߞߣߍ߫ ߝߏ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߑ ߕߏߘߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲߬ ߏ߬ ߟߏ߲
ߛߊߣߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߟߍ ߡߍ. ߟߊ߫
ߝߟߐ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߙߋߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐߣߊ؟
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߌ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߡߎߛߞߊ ߦߋ߫ ߑ ߓߍߕߌ؟” ߙߋߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ ߦߐߙߐ." ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߕߏߘ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߌ߯ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߌߛߏ ߘߊ.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߕߏߘ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߟߍ߬ ߟߊ߫”. "ߘߐ߲߫
ߒ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߋߕ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߗߋ߫ ߝߐߛߑߜ߭ߊߕ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߏ߬ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߟߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߡߊߙߊ ߕߏ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ."
ߖߐ߬ߟߐ ߥߙߍ߫.
ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߢߌ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߦߟߍ ߟߊߡߍ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߛߊ ߓߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߘߡߌ ߟߊ.
» ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߓߍߕߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ » ߑ ߙߋߖߌ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. "ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߡߍ߲߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߲߬
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ!”
ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߙߋߖ߭ߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ.
ߤߊ-ߤߊ. ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲.
ߕߏߘ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏߢߊ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ߭ ߞߏ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߕߏߘߌ ߦߋ ߦߟߍߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߏ ߛߊ ߊ ߕߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ.
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߔߊߕߌߞߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߌߢߍ ߔߙߏߖߍ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߞߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.
ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߕߏߙߊ߫
ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫،» ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫.
ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ ߘߡߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߬ߟߊ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. ⵟߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߢߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߙߋߖߌ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߞߊߢߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߏ߲. ߒ ߛߋ߭ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߕߏߘ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲.
߁߀
ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߌߞߍ ߛߏ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߛߊ߲ߜ߭ߍߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߙߊ
ߞߊߙߕߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬؟ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫ !» ߘߐߣߌߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߍ߲
ߔߙߏߛߞߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߞߏ ߟߊ. ߞߎߡߊߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߓߌߟߏߥߵ ߑ ߞߊߙߕߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߏߖߍߥߵ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߍ ߓߍ߯
ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߓߍ߲.
“ߖߊ߬ߡߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ!” ߕߏߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫!” ߡߎߛߏ ߛߊ߲ߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߞߏߞߏ. "ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߕߏߘ."
ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍߙߊ ߣߌ߲ ߞߊߛߏ߲ ߞߏ ߦߋ߫
ߥߙߏ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊߛߌߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߛߊ߲ߜ߭ߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊߛߌߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߥߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߘߐߕߍ߰
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ.
ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊߛߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߛߊ߲ߜ߭ߍߙߌ ߗߌߢߍߣߊ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߖߊߣߕߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ ߕߊ
feverily ߞߊ ߎ ߞߊ ߔߙߏߖߍߥߵ ߟߊߓߍ߲.
ߜߍ߬ߟߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߡߛߊߥߵ ߘߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߓߊ߲ ߦߌߙߊߟߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌ
ߔߙߏߛߞߌߥߵ.
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߞߊߙߕߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߐ ߞߊ ߢߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߙߋߖߌߣߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߍߕߌ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߙߏߓߌߣߌ ߓߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߓߟߍߞߌߥߵ ߞߙߝߍ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߤߊߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߛߌߛߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ ߛߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫
frantically ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
ߡߎ߲߬ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏߙߋߡߎ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߞߊ߲ߞߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫
ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ. ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ - ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊ߫ - ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
deflated.
ߤߌߣߊ߫ ߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. ߘߊߣߌ ߝߊߣߕߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߔߙߏߖߍ ߟߊ߫.
ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߡߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫.
« ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߑ ߓߍ߯ ! ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ !» ߡߎߛߏ ߛߊ߲ߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߝߙߋߞߋ߫ ߕߍ߫߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߛߏ ߥߟߌ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߡߎ߲߬
ߗߋߢߌ߬ߦߊ! ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߥߊߛߊ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߢߎߡߊ߲. ߕߏߘ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߫ ߤߊ߲߯
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߖߐߛߌ߫ ߝߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐߦߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߛߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߘߎ߬ߡߊ߬ ߝߊ߲߭ ߕߘߍ߬ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߕߌߞߍ ߖߊ߲ߥߵ ߑ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߦߏߟߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߥߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߊ .
ߕߌߢߍ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߎ߲߯.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ! ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߢߟߍ.
ߣߌ ߕߌߞߍ ߛߏ ߛߋߙߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߘߌ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߙߝߍ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߓߍ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߕߏߘߌ.” ߡߎߛߏ ߛߊ߲ߜ߭ߍߙߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏߘ ߟߊ߫
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߙߌߞ ߡߊߞߑߞߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߐ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߓߊ߬ߟߌ.
"ߌ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߕߏߘ"߸ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߟߊߓߐ߫.”
“ߧߧ؟ ߘߌ߫؟" ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫!” ߡߎߛߏ ߛߊ߲ߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߔߊߕߙߌߞ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߜߟߌߡߊ߲߫"
“ߒ ߣߌ߫ ߔߊߕߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߊߓߐ߫؟” ߕߊߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߜ߭ߏ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎߡߊ ߛߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߕߊߓߟߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߕߌߞߌ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߐ߬.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߕߏߘ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
“ߢߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫,” ߔߊߕߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߗߍߛߙߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߔߙߏߖߍ ߥߟߋ߫
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.
” ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߌߞߍ ߕߊߓߟߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߛߊ߲ߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߞߊߙߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߕߌ. ߔߊߕߙߌߞߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߔߊߕߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߔߊߕߙߌߞ"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߛߊ߲ߜ߭ߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߓߊߒߕߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߘߡߍ߬.
ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߔߙߏߖߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߔߊߕߙߌߞ ߘߌ߫߹
“ߏߧߧ ߑ ߣߏߥߏߏ,” ߑ ߥߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߔߊߕߌߞߌ ߡߊ߬. “ߊ߬—ߊ߬
isn’t... ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫—!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߔߊߕߙߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫߸
ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߕߏߘ ߡߊ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫!”
"ߥߊ߭ߥߵ." ߕߏߘ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫
ߊ߬. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—”
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߕߏߘ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߎ߮ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߖߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߕߌߞߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ !
ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߹ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߹
ߔߊߕߙߌߞߌ ߕߋ߫ ߕߌߞߍ ߞߊߣߎ !
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߣߌ߫ ߥߍߙߌ ߖߐ߬ߟߌ ߓߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߌߞߍ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߧߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊߛߊ߯ߕߌ ߦߙߌߡߊ ߡߌ߲ ߕߌߞߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫.
“ߕߏߘߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߔߊߕߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߧ... ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߯ߣߌ߫” ߔߊߕߌߞߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏߘߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ .
ߢߊߥߵ.
“ߥߌ... ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߙߏߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߕߌߞߌ,” ߕߏߘߌ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߢߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.”
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ؟” ߔߊߕߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߕߏߘ. ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߝߍ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍߥߵ ߞߏ ߝߐ߫.”
ߌ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߌ ߛߏ ! ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߔߊߕߌߞߌ. ߕߊ߯ ߕߌߞߍߥߵ ߘߎ߲߫!
"ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߡߙߌߦߊ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌߞߌ ߞߊ ߔߙߏߖߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
ߔߊߕߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߥߊߛߊ ߦߋ߫ ” ߕߌߞߍ ߘߐ ߦߋ ߛߊ߲ߞߟߏ ߘߐ ߦߋ.
ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߞߊߣߎ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߕߊߘߌ ߡߊ߬. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߕߏߘ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. "ߕߊ߯ ߓߊߟߏ ߘߏ߫ ߝߏߘߏ߲߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬—”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߍߙ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ߞߏ ߞߊ߲߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
« ߦߙߐߥߵ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߔߙߏߖߍߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߓߍ߯. ߦߌߙߊߟߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ. ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ.”
ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߞߊ߲ߞߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߡߊ߬ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬. ߕߏߘ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߙߎߥߵ ߦߌߙߊ ߟߊ. ߘߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߎߥߵ ߓߍ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߕߓߌ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߡߎ߮ ߘߏ߫ ߖߐߛߌ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߌߞߍ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߙߌߞߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ.
ߞߏߔߌߕߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋ߫ ߑ ߥߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐߣߌ. ߞߏ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊߖߍ ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫.
ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߎ߬ - ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ - ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߐߝߎ ߙߏߓߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
feet, Todd ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߔߙߏߖߍ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬.
ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߘߏ߫ ߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌߦߊߝߟߍ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߞߏ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߛߌߥߵ. ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߸ ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍߕߌ. ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߏߘ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߐ߬ߣߐ ߛߌߛߌ ߛߊߦߌߙߊ߲ߖߌ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲.
ߙߋߖ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߓߋߕ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߖߙߐ߬. ߔߙߏߖߍ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߛߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍߕߐ߫. ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ .
audience pour l'expo, ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߘߊ߬ߝߌ߲߬ߠߊ߫ ߛߓߊߢߐ߲߮ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߣߌ߲ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.
ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍߕߌ. ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߏߓߌ߲߫ ߘߊߞߘߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߖߎ߭ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߘߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߓߋߕ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.
“ߧߧ؟ ߖߟߐ߬ߞߐ؟" ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߣߙߍ ߡߊ߬.
“ߖߙߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߙߋߖߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߘߊߞߘߎ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫.
“ߏߧߧߧ.”
“ߦߌߞߌ!”
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߋߖߌ ߣߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
߁߁
ߕߌߞߍ ߕߟߎߡߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߐ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߓߌ߲ ߞߙߌߥߵ ߞߊ߲߬.
ߕߌߢߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߡߐߣߍߣߍ߲
ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߓߌ߬ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߕߎߡߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߕߏߘ ߞߊ߬ ߕߎ߱ ߓߌߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߟߊߘߍ߬ ߦߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߏߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߎߥߎ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߣߊ߬ߓߜ߭ߊ ߦߋ߫!”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ! ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬.
ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߓߋߕ ߟߎ߫ ߞߊ߬
ߕߌߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲.
ߡߎߛߏ ߛߊ߲ߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ .
ߢߝߊ ߘߋߟߌ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߕߏߘߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲.
ߕߌߢߍ߫ ߕߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬. ߕߏߘ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߟߊ߫.
» ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߕߏߘߌ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߘߌ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߊߞߌ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߙߏߓߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ .
—ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߌߞߍ ߛߏ ߟߊ߫.
ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߗߋ߲߱ ߞߊ߲߬ ߸ ߔߊߕߙߌߞ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫. "ߞߊߢߌ߬
ߦߟߍߡߊ ߑ ߊߛߵ!”
ߕߊߘߌ ߦߋ߫ ߝߏߟߌ ߛߐ߲ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫
ߣߌ߫ ߔߊߕߌߞߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߔߊߕߌߞߌ ߞߊ ߕߊ ߕߌߞߍ ߘߎ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊߣߌ߫ ߡߊ߬. ߘߊߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫.
ߞߏ߬ߙߌ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߌ߬ߘߌ߲߬ߕߌ߮ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߔߌߟߐߕߌ ߔߙߋߞߌ ߔߊߕߌ ߟߊ.
ߕߏߘ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬.
ߕߊߛߙߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߛߙߊ߬ ߊ߬ ߞߍ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯ ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߏ߬ ߡߊ߬
ߛߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߔߊߕߙߌߞߌ ߞߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߏ߬
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߞߎߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߘߐߥߵ ߕߊ
ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߊߝߋ߫ ߓߘߎ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫. ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߔߙߏߖߍ ߞߊ ߔߙߏߖߍ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߍ߫ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߞߍ߫.
ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߞߊ ߕߓߟߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߕߌߞߍ ߛߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ ߕߌߞߍ ߞߙߝߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߓߟߌ ߜ߭ߏߛߊ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߖߐߟߋ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߊߛߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ.
ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ.
ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߡߊߝߟߍ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߢߣߌ ߕߏߘߌ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌߞߌ ߞߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬
ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߌߢߍ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬؟” ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“ߊߛߊߣߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!”
“ߕߌߞߍ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ؟”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߔߙߏߖߍ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߏ ߟߊ߫؟”
ߦߊߞ ߦߊߞ ߦߊߞ߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߙߌߞ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߊߓߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߗߍ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫! ߒ ߓߋ߫
ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߞߍߥߵ ߦߋ߫!»
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߊ ߢߌ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߜ߭ߏߛߌ
ߕߓߌߟߌ ߞߊ߲߬.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߓߍ߫ ߟߊ߫ ߔߊߕߙߌߞ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߰ ߣߊ߬ߕߐ—ߖߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߊߦߌ߲ ߠߎ߬.
ߔߊߕߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߏߘ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. "ߋ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߞߊ ߏߙߋߡߎ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » ߔߊߕߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ
ߣߌ߫ ߘߣߦߊ ߦߋ߫.
ߕߏߘ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ ߘߏ߫ ߞߘߊߡߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߔߊߕߙߌߞ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߕߏߘߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊߥߵ ߕߌߢߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߕߌߢߍ!” ߙߋߖߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫.”
ߙߋߖߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ.
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. « ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߊ߲
ߛߋ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫!” ߡߎߛߏ ߛߊ߲ߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
“ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߓߋ߫ ߞߙߌߥߵ ߓߟߏ߫!” ߡߎߛߏ ߛߊ߲ߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߏߞߏߥߵ. “ߢߌ߬ߣߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߖߊߓߌ ߓߊ ߛߙߐ߬ߟߊ ߦߋ߫...”
߁߂
“ߛߋߓߊ߮ ߦߋ߫...” ߡߎߛߏ ߛߊ߲ߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ” ߘߊߣߌ ߝߍߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߟߏ .
ߕߟߋ߬ߞߊ߲ߞߋ߹
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߔߙߋߛߋ .
ߝߏߟߌ ߣߌ߫ ߕߍߝߐߟߌ. ⵟߏߘߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߢߘߊ ߖߌ߰ߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߗߊߡߊ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ ߝߏߟߌ ߞߍ߫. ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊߣߌ߫ ߞߕߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߊߙߌ ߘߐ߫ ߕߊ.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߊߖߍߟߊߥߵ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߐ߫ ߓߟߎߥߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߦߌ߬ߙߊ߬ߥߵ.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߙߌߞߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߙߌߞߌ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߕߏߘ ߟߊ߫. ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
“ߤߋ—” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߕߌߢߍ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. “ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߎ߱ ߘߊߥߎ߲߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߧߊߟߌ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߕߌߞߍ ߛߏ ߞߐߝߍ ߦߙߌ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫
ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߊߙߌߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߍߝߍ߬. "ߦߊ߬. ߓߵߟߏ
ߘߋߛߍߙߌ ߘߐߥߵ.”
ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߋߥߵ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߕߏߘ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߞߍ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
tilted ... tilted... tilted....
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߔߊߕߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߖߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߘߎ߬ߡߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬ߟߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ - ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߡߊߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ߥߵ!»
ߣߜ߭ߐ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߟߊ. ߕߌߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߡߟߍ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߘߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߝߊ.
“ߖߌߥߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ߥߵ!”
“ߣߌ߲ ߦߛߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
» ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊߙߌ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߊߙߌ߫ ߥߊ߬؟»
“ߖߌߥߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ߥߵ!”
ߛߌ߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߐ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߙߋߞߌ!”
߁߃
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫.
ߥߊߦߌ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߛߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬.
ߕߌߞߍ ߗߊߡߊ߲ ߔߊ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߕߏߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐ ߟߊ߫. "ߤߊ߰ߥߵ. ߓߊ ߕߋ߫
deal » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫.”
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊߙߕߌ ߝߕߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߊ ߞߊ .
ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߔߑߟߐ߲ߞ ߔߑߟߐ߲ߞ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ߕߐ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߛߌߣߎߥߊ ߘߡߎߣߌ؟” ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߖߍ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߞߍߥߵ » ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߌߞߍ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
“ߤߊߟߌ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬؟”
"ߊ߬ ߓߍ߯ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫"߸ ߕߏߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫.”
“ߤߧ!” ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫.
ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊߓߏߙߊ. “ߤߋ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߘߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ » ߑ ߙߋߖߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߌ ߡߊ߬ ߕߎ߲߯،
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߕߏߘ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߕߌߞߍ ߞߎߙߊߥߵ ߘߏ߲ ߖߌߞߍ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߡߙߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߔߑߟߐ߲ߞ. ߔߑߟߐ߲ߞ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߎ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ.
"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߜߊ߬ߟߏ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫"߸ ߕߏߘ
ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߣߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߖߍ߭ ߞߣߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߞߏ ߓߍ߯ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߘߌ ߖߊߞߌ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߕߌߢߍ߫” ߑ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߌ ߦߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ.”
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߦߟߍ ߘߐ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߡߊ ߦߟߍ.
“ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߘߋ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߣߌ ߗߌ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ,”
ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߡߜ߭ߊ ߕߌߞߍ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ” ߑ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. "ߔߊߕߙߌߞ ߟߊ߫
skyscraper ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ.”
"ߌ ߦߋ߫ ߔߊߕߙߌߞ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ - ߌߟߋ ߕߍ߫ ߕߏߘ!" ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊߞߌ.
"ߌ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߊߓߌߟߊߟߌߟߊ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟" ߕߏߘ ߞߊ߬ߛߌ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߘߐ߲߫ .
ߕߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫!»
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߗߌ߫
ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ». » ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫.”
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬.
"ߌ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬.
"ߣߊ߭ ߦߊ߬. ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ », ߕߏߘ ߞߵߏ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ squirmed, ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߓߋߕ ߡߊ߫ ߡߊߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ .
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ.
ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߖߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߘߐ ߕߊ ߖߎߝߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ؟” ߣߌ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߕߋߟߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߕߌߜ߭ߍ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
“ߦߌߞߌ!” ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.
“ߌ ߓߣߊ!” ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߌ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߕߏߘߌ.”
"ߟߊ߫ߖߍ߫!" ߕߏߘ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߌ߱ ߕߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
"ߦߋ߫؟" ߕߊߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”
"ߓߊ߬ߣߊ. ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ .
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߕߏߘߌ ” ߑ ߓߍߕߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߕߏߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߋ
ߘߐ߲߫. ߌ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ!”
"ߤߋ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫!» ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߥߍߙߌ ߦߌߙߊ
ߕߊߣߞߌ.
“ߧߧ؟ ߡߎ߬؟" ߕߏߘ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌ߱ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
“ߣߌ߲ ߕߌߢߍߥߵ—ߎ ߞߎ߲߬ ߓߴߌ ߟߊߖߍ!” ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߦߋ߫؟
ߎ߬ ߓߴߌ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲" ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߙߋߖߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߛߓߊ ߗߍ
ߕߌߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߟߋ. ” ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߴߌ ߓߟߏ ” ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ » ߙߋߖߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ ߎ ߓߋ ߟߊߖߍ .
ߌ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߌ߲߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߫،
“ߕߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ! ߏ߬ ߦߋ߫—”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߙߋߖߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߕߎߥߵ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߟߊ߫. « ߕߎߥߵ ߕߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߣߊ߫ .»
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬,” ߕߏߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߕߎ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߙߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߕߏߘ”. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ .
ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߙߊ ߟߊߓߍ߲.»
ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߟߊߓߐ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߊ߲߬
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߌ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎߟߏ߲ ߟߊ.”
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏߟߏ߲ ߡߊ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߜߘߍ߫
ߕߌߞߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ߫. ߏ߬ ߕߌߞߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬؟
߁߄
“ߕߏߘߌ—ߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫!”
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫߸ ߕߏߘ߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߊߖߍ߫!” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ ߞߊ ߓߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫
“ߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫!” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ !» ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ « ߦߟߍ߬ߡߊ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫!” ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߞߊߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߋߖߌ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߞߎߣߎ߲߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߠߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ “ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬!” ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߛߏ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
« ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ! ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߡߊߡߊ߲!” ⵟߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ.
ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߘߐߥߵ ߖߊ ߥߙߍ.
ߊ߬ߙߓߊ߬ ߘߏ߲؟ ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߙߓߊ߬ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ߫. ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊߟߊߡߎߛߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ ߕߏߟߏ߲߫.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߘߌ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ - ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߏ߲ ߡߌߣߎ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߞߏ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߓߌ ߥߊߟߌߡߊ ߛߣߌ؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ ߛߌߛߌ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߛߣߌ. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߣߍ߲߭ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߋߖߌߣߌ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ
ߓߊߡߎߛߏ. ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߞߍ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߘߙߞߊ ߟߊ. ߘߐ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߖߊߞߌ ߘߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ.
ⵟߏߘߌ ߓߊ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ߟߊ߫ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߡߞߊ߲ߡߊߥߵ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߏߘߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߝߣߌߟߋ߲. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߙߋߖߌߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߞߊ ߡߙߌ ߖߊߕߋߓߏ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߌ ߖߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌߛ߭ߌߙߕ ߓߊ߯ߡߊ ߡߍ߲ ߣߊ߬ߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߓߊߙߑߛߑߕߏߥ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߏߘ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫.
ߙߋߖߌߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲
ߘߊߓߐ. ߎ߬ ߓߊ ߡߌ߲ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߙߊ ߞߏ ߟߊ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߓߟߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߊ
ߞߊߝߋ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊߞߌ ߟߊ!” ߙߋߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲؟” ߎ߬ ߓߊ ߦߴߏ ߟߊߘߟߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߦߋ߫.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߝߋ߲߫ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫.
“ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߓߍ߯ ߓߴߌ ߓߟߏ߫!” ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߛߏ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߲ߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߙߋߖߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߰ߖߌ ߞߙߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߎߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫.
“ߕߏߘߌ ߌ ߛߜ߭ߌ ߌ ߞߊ ߘߙߞߊ ߘߎ߲” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߕߛߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߌ ߖߐߛߌ ߊ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߌ߲ ߘߐ ߦߋ߫ .
ߓߵߟߏ. “ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߐ!” ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߛߐߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߎߡߊߙߋ߫ ߓߙߎ ߘߏ߫ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ». “ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߙߊߦߑߘߍߙߛ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊߔߌ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߣߡߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߣߍߘߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߏ. ߦߋ߲߬ ߕߍ߫.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯,” ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߛߐߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߝߋ߫ ߞߙߏ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫”.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫:
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߣߖߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߎ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫
ߞߙߏ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊߝߋ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߙߌߦߏߙߌ ߞߊߔߌ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߕߏߘ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߢߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߎ߲߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ!” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߕߏߘ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬-ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߖߐ߬ߟߋ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߞߊߔߌ ߕߋ߫.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߟߊߟߐ߭ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߊߘߌ ߘߐߖߌ߰ ߊ߬ ߘߌߦߊߣߊ߲߫ ߢߊ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߞߎ߬ߛ߭ߌ.
ߝߍ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߊߔߌ.
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߡߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߕߏߘ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߕߎߡߊ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
߁߅
ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߙߍߦߙߍ.
ߕߌߞߍ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲߬.
” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߥߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߞߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
“ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߙߋߖߌߣߊ߫—ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߛߙߊ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߛߓߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߣߊߣߌ ߕߊ .
ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ. “ߦߌߞߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߕߌߞߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߙߋߖ߭ߌ߫ ! ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸
ߕߌߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
” ߌ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߊ ߟߊ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
better—” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߦߋ ߕߏߘߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߢߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫!” ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߕߌߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߣߎ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫.
“ߦߌߞߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ !» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߕߏߘߌ—ߌ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߣߌߣߎ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫!” ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ
ߞߏߛߓߍ߫. » ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊ ؟ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߏ ߡߊ!»
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬!” ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬.
"ߣߋ؟" ߙߋߖߌߣߊ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߖߊߞߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߓߊ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߕߌߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߓߊߙߑߛߑߕߏߥ ߢߘߊ ߘߐ߫.
“ߧߧ؟” ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫!”
ߕߊߘߌ ߣߌ ߙߋߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߊߞߌ.
ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߛߏ ߦߴߊ ߘߊ ߎ ߗߍ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—!” ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߝߐ.
“ߕߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ ߕߌߞߍ ߝߊߣߕߊ ߣߌߣߎ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߛߊ!” ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߛߐߥߵ
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߌ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߤߊ߲߯
ߕߊ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.»
ߕߏߘ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߙߋߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲ .
ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߱ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߞߏ߬ߝߊ߮ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߏߘ ߟߊ߫߸ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ
ߊ ߢߍߘߊ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ. ߊ߬ ߞߏ “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ ߕߏߘߌ ߒ ߕߋ ߦߋ.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. » ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫ ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߟߝߊ߫ ߕߎ߱ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ؟”
ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߏ ߦߋ߫ ߎ ߛߓߊ ߓߍ ߦߟߍ.
ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߛߐߥߵ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߕߏߘߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߓߌ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߛߎߡߊ߲ ​​» . » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߎ߲߫. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫
ߞߐߝߍ߬."
ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߜ߭ߐ߲ ߠߊ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߕߌߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߓߏ߲ ߕߊ. “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߋ߬ ߸ ߙߋߖ߭ߌ߫. ߒ ߧߴߌ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߕߌߥߵ ߟߊ .»
ߙߋߖߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߊ߫. “ߣߋ ߕߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߌ ߞߊ ߕߌߞߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߞߐ߫. “ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.”
“ߊ߲ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲؟” ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߍ߫—”
“ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߙߋߖߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ!” ߕߏߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߙߋߖߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߣߌ ߢߟߍߦߊ ߦߋ. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߥߵ ߦߙߐ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.»
» ߏ ߞߊߢߌ ! ߏ߬ ߓߊߢߌ߬!" ⵟߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߙߋߖߌ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟»
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߘߏ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߣߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߊߙߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ - ߗߍ߲߭ߘߏ .
ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߎ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ » ߑ ⵟߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎ߲ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߎ ߛߣߎ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫. “ߊ߬ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߍ߯,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬—”
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߟߊ߫ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߕߍ߰.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߟߎߡߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߕߌߢߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߣߐߣߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.
߁߆
ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߕߌߞߍߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߕߎ߱ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߎߡߊ߲ ​​ߕߛߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ⵟߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߕߍ߰ߟߌ ߞߊ߲߬
ߕߌߢߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߕߌߞߍ ߕߐ߭ߥߵ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߎ ߞߊ ߥߙߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߟߊߓߍ߲.”
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߘߐ߬ߦߊ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߟߏߜߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߙߌ ߙߋߖߌ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߕߎ߱ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߝߍ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ. ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߐ ߔߊߔߌߦߋ ߡߊߙߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎߛߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. “ߤߊߡߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߞߎ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ ߖߊߓߌ ߣߌ ߝߙߏߡߊߖߌ ߘߌ ߣߋ ߡߊ.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߢߣߌ؟” ߕߏߘ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
” ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߔߐߙߕߌ ߔߐߡߎ ߔߙߋߛߋ .
ߝߌߢߍ.
ߕߏߘ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊߓߐ ߘߊߦߟߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊߣߌ ߦߋ߫
ߕߌߞߍߥߵ ߞߏ ߟߊ߫.
ߘߊߣߌ ߦߟߍߟߊ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ » .
ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߗߌߢߍ ߘߊ ߝߊߟߋ߲.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߖߊ ” ߕߏߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߙߋߖߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߓߏߙߊ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߎߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߛߎߡߊ߲ߘߌ.”
"ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋ ߞߎߣߎ߲ ߞߌߟߋ ߓߍ߯," ߘߊߣߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߞߣߐ߫.
ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߟߊ߫. ߕߌ߬ߦߊ ߓߍߙ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
"ߣߊ߬ ߸ ߕߏߘ"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߎߕߙߌ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. "ߏ߬
ߌ ߞߊ ߕߌߞߍ ߖߊ ߞߊ ߘߎ߲ ߕߌߢߍ߲ . ߕߌߞߌߥߵ ߡߊ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߎ߭ ߦߎ߬ߙߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߡߊ ߛߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߌ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ߫ ߞߣߐߣߊ.”
» ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߸” ߕߏߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߙߊߦߑߘߍߙߛ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߊߡߎ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ .
ߒ ߦߋ ߣߌ߲ ߕߌߞߍߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߢߍ ߕߋ߫ ߕߌߢߍߥߵ ߟߊ߫!” ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫ !»
ߕߊߘߌ ߦߟߍߟߊ. ߘߊߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߕߛߙߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߢߟߍ߲ߠߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߞߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ ߛߊ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߥߌߞߌߣߵߛߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߊ ߢߟߍ.
ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߊ߲ߓߍ߲! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߌ ߓߌߟߊ!”
"ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߘߏߞߌ߲ߖ߭ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬!" ߘߊߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߐߛߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ. « ߘߊߥߌߞߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߓߊߟߏ ߕߍ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߊ—”
ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊ ߦߋ ߕߏߘߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. "ߤߋ،
ߕߊߘߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
"ߣߌ߲߬ ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎߡߊ ߛߊ߲ߘߌߛߌ"߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫. “ߊ߬... ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ
ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ."
“ߧߧ؟” ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߕߟߊ ߘߊߥߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߕߏߘ ߓߟߏ߫.
ߕߏߘ ߞߊ߬ ߓߙߎ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫
ߕߌߢߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߘߊ߫߸
߁߇
“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߕߊߘߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ.
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊߦߌ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߟߌ ߞߏߝߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߕߏߘߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߞߎ߲ ߕߡߍߣߊ ߞߏߛߓߍ.
ߞߊ ߕߌߞߍ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߕߌߞߍ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߟߍߞߏ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߣߊ.
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫ ߸ ߕߏߘ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߕߌ߱ ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߣߍ߯ߣߍ߫ ߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߢߌ ߗߍ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߌߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߕߡߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߞߣߍߡߊ߬. ߏ߬
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߣߌ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߕߏߟߏߣ ߞߍ ߞߊߣߞ߲ ߓߊ ߟߊ
ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߡߊ߰ߡߊ߲. ߖߋߙߌ߫ ߘߏߞߌ߲ߖ߭ ߣߌ߫ ߗߍ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߙߋߖߌߣߊ߫—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ ߦߙߐ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߣߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߣߐ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߕߌߞߍ ߘߎ߲߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ ߕߋ߫ ߎ ߓߟߏ
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߎ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߝߍ߬.
ߓߍߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߕߌߞߌ.
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ؟
ߕߊߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߓߏ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋߕ ߦߟߍ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߕߏߘ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊߕߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫. ߕߊߘߌ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߍ.”
߁߈
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߔߊߕߙߌߞߌ؟
ߔߊߕߌߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߝߏ߬ߣߌ߫…
ߕߊߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊߟߏ߲.
ߎ߬ ߛߓߊ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫.
“ߏ ߛߊ ߌ ߓߴߊ ߞߍ؟” ⵟߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߔߊߕߙߌߞߌ ߡߊ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߌ߫ .
ߕߌߞߍߥߵ؟”
“ߧߧ؟ ߕߌߞߍߥߵ؟” ߔߊߕߌߞߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ .
ߖߐ߬ߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߕߐ߫
ߞߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߎߟߘߊߥߵ » ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲. » ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ .
ߔߊߕߙߌߞߌ.”
” ߔߊߕߌߞߌ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ” ߙߋߖߌߣߌ ߦߴߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ” ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߕߏߘ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߝߍ߬؟»
“ߌ ߓߴߎ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲!” ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߒ ߦߴߌ ߡߊ߫ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߞߏ ߓߍ߯!”
ߎ߬ ߛߓߊ ߦߋ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߔߊߕߌߞߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߕߌߞߍ ߟߊ ߕߎߣߜ߭ߎ . ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߎ߱ ߓߍ߯ ߟߊߝߟߌ߬
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊߞߐ.”
"ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲"߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߡߍ߬ » ߑ ߓߍߕߌ ߞߏ.
« ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ », ߔߊߕߙߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.”
“ߧߧ؟ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߡߙߎߝߋ؟” ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߔߊߕߙߌߞߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߢߟߍ ߘߊߡߌߣߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߟߊ߫ », ߔߊߕߙߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߏߕߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߘߋ߬ ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
"ߔߊߕߙߌߞ - ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߢߐ߫"߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߞߊߟߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߔߊߕߌߞߌ ߞߐߝߍ߬.
“ߤߋ—ߏ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬!” ߔߊߕߌߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߋ߫.
“ߧߧ؟ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߋ߬ ߣߌ߲߬߹ ߕߏߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.
TODD ​​the WORM ߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߟߎ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߣߋ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߥߟߏߡߊ߲ߥߵ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߊߦߑߘߍߙߛ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
“ߕߏߘߌ ߕߌߞߍ؟” ߕߏߘ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߝߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫
ߘߊߒߓߋߓߊߟߌߦߊ.
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߟߍ ߟߊ.
” ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߙߋߖߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߔߊߕߙߌߞ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ - ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟"
ߕߊߘߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߢߟߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.
ߕߏߘߌ ߕߌߞߍ. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߙߊߦߑߘߍߙߛ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߔߊߕߙߌߞߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. “ߤߊ-ߤߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ
ߦߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߔߊߕߙߌߞߌ ߡߊ߬.
ߕߊߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߓߊ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߕߏߘ
ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߊߕߎ߲߯. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
ߓߍߕ ߣߌ߫ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߏߘ ߢߍ߫.
“ߏ ߛߊ ߕߌߞߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߕߌߞߍ؟”
“ߕߏߘߌ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ” ߕߌߢߍ ߖߎߡߍ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߞߊ ߞߏ ߟߊ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߞߌߟߋߟߝߣߊ » ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ .
ߙߋߖ߭ߌ. ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߌߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߕߏߘߌ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
“ߌ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߞߣߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. “ߦߌߞߌ! ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߞߣߐ߫؟» ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. “ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬!”
“ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫—”
“ߌ ߡߴߊ ߘߎ߲ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
“ߥߌ... ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߕߏߘ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫.
“ߏ! ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߣߊ!” ߙߋߖߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߊ߬ ߘߊ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߙߋߖߌ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߣߌ߫ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ - ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫؟
߁߉
» ߊߥߵ ߡߊ߲ ߓߣߊ ߕߌߢߍ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߞߍ ߗߊߡߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬؟» ߘߊߣߌ߫
ߢߣߌ .
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߯ߟߎ߲ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߓߐ߱ ߡߊ߲߮ ߘߐ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߕߐ߫. “ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߓߘߎ ߟߊߡߊ߰ ߘߊߣߌ߫.”
ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
bent ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߛߋ߲. ߊ߬ ߞߏ ߒ ߞߊ ߕߌߢߍߥߵ ߓߍ ߓߋ ߕߎߣߎ߲ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.”
” ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ” ߑ ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߕߏߘ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߕߐ߫.
ߘߊߣߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. “ߕߏߘߌ—ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߥߙߍ߫؟”
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐߣߌ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߘߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. “ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫."
” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ” ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߕߐ߭ ߕߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߝߋߎ߫.”
ߓߐ߱ ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߱ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫،
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߞߍ߲ ߘߐ ߦߋ߫!” ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߟߊ߫.
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߌߞߍ߲ ߦߋ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߊߓߐߙߊ ߛߌߛߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎߣߎ߲ߠߊ߫.”
ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ ߒ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ . ” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߞߴߌ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߖߌߞߍ߲ ߞߏ ߟߊ߫!»
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߖߎߡߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ ߕߏߘߌ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߛߓߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫ ߢߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߙߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߓߏ.
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫
ߕߌߞߍ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ.
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍߥߵ ߗߜ߭ߏߦߊ ߢߍߝߐ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋߓߏ ߞߊߦߌ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߖߊ ߖߊߣߥߵ ߛߙߐ߬
ߕߎߞߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߜߍ ߟߎ߬ ߕߍ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ ߏ ߟߎ ߦߴߎ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߢߊ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߕߏߘ”߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊߙߑߜ߭ߙߏߝ߭߸ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮߸ ߏ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ “ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߦߌߙߊߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ⵟߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊߟߏ߲.
“ߕߏߘߌ ߓߴߎ ߡߙߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ!” ߘߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߐ߲ߞߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ߟߋ.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߘߊߣߌ ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߞߐߝߍ ߑ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߌ߬ߦߊ
ߓߍߙ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߡߊ߬.
"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߊߣߎߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߕߌߞߍ ߖߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟
ߝߌ߬ߟߊ߬؟ ߛߓߊ߬؟ ߕߊ߲؟
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫؟”
ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ .
ߓߙߎ ߞߎߘߎ߲.
߂߀
“ߕߌߞߌ ߕߋ߫!” ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ ߕߐ߭ ߕߊ߬
ߛߊߣߎߛߌ.
ߕߊߘߌ ߡߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߖߋߟߌ ߡߊߡߎ߲߬. "ߎ ߓߋߣߊ߬ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ ߓߍ߯ ߟߊ" ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
"ߡߎ߬؟" ߘߊߣߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߊ ߘߐ ߦߋ߫.
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߕߊߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋ߫
ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߕߌߞߍ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߕߌߢߍߥߵ ߛߙߐ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߌߞߍ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߊ ߣߐߣߌ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߌߢߍߥߵ ߡߙߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߕߏߘ ߞߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫. ߘߊߣߌ߫ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߓߏ߬ ߦߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߔߐߡߎ߲ ߡߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߣߌ ߘߊ߲ߣߌ ߝߊ߭ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߓߍ ߟߊ
ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߎ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߊߙߌ ߡߙߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߛߊ߲ ߊ ߣߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊߣߌ߫ ߡߊߟߏ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߏߛߐ߲߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߏߘ ߡߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߝߋߎ߫. ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߖߊߣߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߥߙߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߋߕߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫
ߛߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߘߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߥߐߙߡ ߊߕߊߞ. ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߓߙߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
ߘߊߣߌ߫ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߕߏߘ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬. ” ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߡ.ߓߊߙߌߛߐߥߵ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊߞߌ ߜ߭ߏߛߊ ߖߐߣߊ. ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߣߴߌ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߕߏߘߌ.”
ߕߊߘߌ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߏߣߊ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊߕߍ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ Star Trek ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ
ߕߌߞߊߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߝߟߌ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߔߌߖߊ. ߝߌߢߍ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߌߘߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߖߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߕߊߘߎ߲ ߠߊ߫߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߛߣߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߢߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߕߌߢߍ ߖߊ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߛߙߐ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߢߍߝߍ߬.
ߕߌߞߍ ߖߊߣߥߵ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ ߞߊ ߘߙߊߝߍ. ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߖߐ߬!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߘߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߊ߬ߟߋ!
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߱ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߕߐ߭ߥߵ.
“ߙߋߖߌߣߊ߫! ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫—ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬߹ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ!” ߕߏߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߓߊ!" ߕߏߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߊߡߊ߲—ߊ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߛߏ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
“ߡߊߡߊ߲—ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߙߋߖߊ ߟߊߖߐ!” ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫. ” ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ
ߊ߬ ߞߊ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊߖߍ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫!»
ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߛߐߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߡߌߣߍ ߕߏߘߌ ߓߟߏ ߟߊ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߙߋߖߌ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߕߏߘߌ » .
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߟߊ.
“
ߙ
ߋ
ߖ
ߒ
ߣ
ߘߐ߫
ߒ
ߛ
ߘߐ߫
ߕ
ߘߐ߫
ߛ
l
ߋ
ߋ
ߔ
ߏ
v
ߋ
ߙ
ߘߐ߫
ߕ
ߓ
ߋ
ߕ
h
'
ߛ
،
”
h
ߒ
ߛ
ߡ
ߏ
ߕ
h
ߋ
ߙ
ߋ
x
ߔ
l
ߘߐ߫
ߒ
ߣ
ߋ
ߘ. “
ߙ
ߋ
ߖ
ߒ
ߣ
ߘߐ߫
ߒ
ߛ
ߣ
'
ߕ
h
ߋ
ߙ
ߋ!”
߂߁
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߓߊߙߑߛߑߕߏߥ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߕߏ߫ ߕߏߘ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߣߞߌ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. “ߦߌߞߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߕߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߕߏߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.»
ߕߏߘ ߞߊ߬ ߕߎ߱ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߙߊߝߘߊ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ .
ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߎ߬ ߓߴߎ ߞߊ ߕߛߙߊ ߕߊ ߕߏߘߌ ߡߙߌ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߎ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߕߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߙߊ߬.
ߕߌߞߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߎ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߣߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߕߌߞߍߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߘߎ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߤߌ ߗߍߥߵ,” ߕߏߘߌ ߦߴߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߊ .
ߖߌߞߍ߲ ߘߎ߬ߡߊ. “ߤߋ ߗߍߥߵ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ؟”
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߕߌߞߍߥߵ ߝߍ. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ ߦߋ ߛߌߛߊ߲.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߗߍߥߵ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒ ߦߋ߫ ” ߑ ߥߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߴߊ ߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߝߊ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߞߌߥߵ ߝߍ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ Looney Tunes ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ .
ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߐ ߕߌߜ߭ߍ ߞߌߟߊ ߟߊ. ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߖߌߡߣߐ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߐ߮ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߎ ߗߍߡߊ ߝߌߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ .
ߞߏߞߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬. ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߬؟” ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫߸
ߞߊ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ ߊ ߟߊ. » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߕߌߞߍߥߵ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߒߜ߭ߊ ߣߴߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߣߌ߲ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ... ߊߥߵ ߓߋߣߊ ߛߙߐ
ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߣߴߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߞߏ߲ߞߏߘߌ߬ߓߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߹
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ
ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߕߌߞߍߥߵ ߦߋ߫!
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߐߡߊ߬. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ؟”
"ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫"߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. “ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ,”
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߙߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫." ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߢߌߡߌ߲߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߕߊ ߌ ߞߊ ߔߌߖߊ ߝߊߟߋ߲ ». “ߕߌ߭ ߖߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߡߊ߬.»
"ߊ߬ߦߌ߫. ߞߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬ », ߕߏߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߌ ߕߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߎߡߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߛߐߥߵ
ߢߣߌ .
"ߛߣߌ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߛߐߣߊ߫ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ߞߴߊ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߜ߭ߐߡߊ߬."
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߌߖߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߕߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬߸
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫.
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ ߞߊߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߙߌ ߕߌߞߍߥߵ ߟߊ.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߓߍߕ ߟߊ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߕߘߍ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߎ߱ ߟߊ߫.
ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߞߊ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫ ؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߦߌߕߌߥߵ ߞߣߐ߫ ؟ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߘߊߓߐ؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ؟
ߛߏߘߋ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߕߏߘ ߦߋ߫ ߢߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫...
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߊߓߌߟߊ ߕߌߞߍߥߵ ߟߊ. ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߜߎ߲߬ߘߎ.
ߛߎ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ. ߞߊߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߓߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߡߛߊߥߵ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߞߊ߬ ߢߍ߲߮ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫߸
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߝߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߊ߲.
ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߔߌߖߊ ߓߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߖߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫، “ߡߡߡߡߡߡߡ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ .
ߥߙߐ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬.
ߖߌ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߦߴߊ ߕߏ ߕߏߘߌ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߔߏ߲ߕߌ ߟߊ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߛߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߝߌߢߍ ߥߙߍ߫.
“ߏߧߧ.” ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߞߍ ߥߌߏߛߍ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߔߏ߲ߕߌ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”
ߝߌߢߍ.
ߕߌߢߍ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߔߏ߲ߕߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߖߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߰ ߖߌ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ ߕߏߘߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
"ߤߋ-!" ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟!”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߡߊߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߦߏߟߍ ߓߋ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߔߏ߲ߕߌ ߟߊ߫.
ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߖߌߓߘߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫
ߕߌ߱ ߟߎ߬ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲.
"ߊ߬ߦߌ߫-!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌߓߘߎ ߘߎ߰ߟߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߕߌߞߍߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫.
"ߘߡߍ߬-!"
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.
ߕߌߞߍߥߵ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߎ ߓߋ ߞߊ ߛߊߣߞ߲ߝߍ
ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.
ߕߌߞߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲. ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߏ߲ߕߌ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߍ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߞߐߖߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߝ߭ߌߦߏߟߍ.
“ߘߍ߬ߡߍ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫!” ߕߏߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߞߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߙߐ ߛߌߛߊ߲. ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߡߌߣߍ ߖߌߟߋ߲ ߡߊ ߛߙߐ ߛߙߐ ߝߕߌߣߌ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߌ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߟߊ. ߊ ߦߴߊ ߢߊߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰߸
ߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߖߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߕߌߞߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
߂߂
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߒ ߘߡߍ߬!”
ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߝߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߞߍߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߖߌ߫ ߡߊߙߌߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߞߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߞߊ ߕߣߎ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߌ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߓߘߎ ߘߐ߫.
"ߋ߭ߋ߫!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߎ߬ߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߏ߬ ߟߋ ߞߐ߫ ߕߎ߱ ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߟߊ ߞߣߐ߫. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߜߍߣߍ߲ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߜ߭ߍߟߋ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߥߊ,” ߕߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ."
ߕߌߞߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߏ߬ ߟߎ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫
ߞߏ߬ߟߌ߬ߖߌ ߟߊ߫߸ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߋ߲ߛߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߯ߓߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߡߟߋߞߋ߫
ߊ ߦߙߍ ߟߊߡߣߌ߫.
ߛߜ߭ߏ ߘߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߞߍ ߓߍ ߛߜ߭ߏ.
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߟߌ. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲߬ ߝߎ߬ߣߎ߲߬ߠߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߖߊ߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߙߍ߯ߙߍ߲ ߟߊߕߎߣߎ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߔߌߖߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫
—ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߕߌߞߍ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߣߐ߲߮ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߕߌߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߣߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫!"
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߢߎ ߝߏ ߞߊߙߌ ߛߎ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߙߌ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬.
ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߘߌ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߟߐ߯ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߕߏߘ ߣߌ߫ ߘߊߣߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߘߐ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߏ. ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬
ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߎ ߦߙߍ ߞߏ ߡߏߓߟߌ ߣߐ ߟߊ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬
ߞߊ߬ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߡߎ߰ߡߍ ߝߏߘߏ߲߫.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߓߐߞߏߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߞߊߙߌߟߏ߲ ߸ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫. ߘߎߥߵ ߓߍ ߦߋ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߊ ߕߊ ߞߎߛߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ.
"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߕߎߡߊ ߘߌ߫"߸ ߕߏߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫
ߞߊߙߌ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.
“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ!” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߕߌߢߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫"߸ ߕߏߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߎߙߎ.
“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋ ߕߊ ߢߍ ߌ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ ߥߊ؟” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸” ߕߏߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߕߊ. ߞߊߡߊ߬
ߞߏߛߐߓߍ߫. ߛߣߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߎ߱ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߠߊ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫.”
"ߦߎߞ"߸ ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߢߊߓߐ߫"߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߒ ߞߊ ߞߊ߲.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ” ߑ ߘߊߣߌ ߞߏ. » ߒ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߞߐߞߊ߲߬
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߕ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߒߦߋ.»
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߞߴߊ߲߫ ߓߍ߬ ߛߣߌ߫." ߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ ߊ ߦߋ
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߕߍ߲ߘߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߓߟߏߣߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߛߌ߲ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.
ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߞߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߞߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߡߊ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫
ߛߏ ߑ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߟߊߡߍ߲߫.
ߕߊ߲ߣߌ߬ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߕߏߘ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߥߊߕߌ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߣߌ߲ ߘߊ ߟߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߌߞߍߥߵ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫.
߂߃
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߕߏߘ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߊ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߟߊߡߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߦߙߌ ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌ. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߏߘ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߦߋߟߋ߲ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߊ ߦߋ.
ߧߊߟߌ ߕߌߞߍߥߵ ߡߊ.
ߦߋߟߋ߲ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߓߟߌ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߏ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߏ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߗߡߊߣߗߍ ߜ߭ߐ߲߫ .
ߔߌߣ-ߔߐߣ ߕߓߟߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߖߏߣߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߘߡߌ ߓߐߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߞߊ ߊ ߞߙߝߍ ߡߜ߭ߊ ߕߏߘߌ ߦߋ ߛߜ߭ߍ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߊߡߎ߯ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߟߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ. ߞߊ߬ ߥߎߢߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߖߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߘߎ߬ߡߊ߬ ߖߌߡߣߐ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߞߣߍ ߞߕߐ߫
ߝߘߊߡߎ߯ ߥߎߢߊ߲߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߎ߱ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬
ߓߏ߭. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߊߙߌߜ߭ߍ. ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߊ߲߬.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬.
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߣߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߢߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ
ߦߊ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ ߟߊߖߍ ߛߎ ߓߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ ؟
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߞߊ ߕߌߢߍߥߵ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߥߎߢߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߌߡߣߐ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߕߌߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߣߐߣߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߎ ߗߍߡߊ ߖߐ߲
ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߕߏߘߌ ߝߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫؟
ߕߏߘ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߊߘߌߜߍ ߡߊ߬
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߢߐߘߊ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߔߊߕߙߌߞߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߔߊߕߙߌߞ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߏ߫ ߔߊߕߙߌߞ ߦߋ߫ ߕߎ߱ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬. ߕߊߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߙߌߞߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍߥߵ ߓߌߟߊ ߕߊߘߌ ߕߊ ߞߣߐ߫
ߔߊߞߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߐ ߘߜ߭ߏ߫ ⵟߏߘߌ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߕߊߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߕߌߞߍߥߵ ߡߊ߬. ߊ߬
ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߞߟߎ ߞߊ ߟߊߓߍ߲
ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߙߊ....
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߊߕߎ߲߯ ߛߊ߫ ߕߎߡߊ ߟߎ߬ ߞߣߊ߫ ߡߍ߲߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߢߌߣߊ؟
ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߡߙߌ ߎ ߟߊ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ⵟߏߘߌ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߐߝߍ
beam, ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ؟ ߢߟߊ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ؟
ߖߐ߲؟
߂߄
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߢߍߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߕߏߘ ߞߊ߬ߛߌ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߙߑߛߑߕߏߥ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߞߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߕߏߘߌ ߞߊ ߓߵߋߛߌߓߏߟߌ ߡߐߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߊ ߗߍߞߟߏ ߥߟߌ߫
ߞߊߖߊ߲߬.
“ߓߊ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟” ߕߏߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߕߏߘ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߖߌ߰. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
squinted ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ Todd ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟” ߊ߲߬
ߢߣߌ .
“ߣߋ ߓߋ߫... ߥߌ... ߕߌߞߍߥߵ ߟߊߖߍ,” ߕߏߘߌ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߙߑߛߑߕߏߥ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߕߏߘߌ ߟߊ ߞߊ ߔߌߣ-ߔߐߣ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߏߘߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߔߊ߯ߙߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ». “ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߘߐ ߡߍ
ߦߊ߲߬߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫. ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߛߏ ߘߐ ߘߏ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫.»
”ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬” ߑ ߕߏߘߌ ߞߏ. “ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߒߞߊ߫ ߕߌߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߛߎ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲—”
“ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߕߌߞߍ ߣߌߣߎ ߦߋ߫!” ߡ.ߓߊߙߌߛߐߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߔߊߔߊ—” ߕߏߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊߢߌ ߒߓߊ!” ߕߏߘ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߍ߬ߟߍ."
« ߏ߬ ߕߌߞߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎߡߊ ? ߌ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬،
ߓߊߙߑߛߑߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫. ⵟߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߔߊߘߌ ߡߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߣߌ߲ ߕߌߢߍ ߣߌߣߎ ߓߋߣߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߛߣߌ," ߡ.ߓߊߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ .
ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߣߙߍ ߗߍߛߙߌ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲.
"ߡߎ߬؟" ߕߏߘ ߞߊ߬ߛߌ߫. “ߓߊ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ—”
“ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫߸ ߕߏߘ. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ
ߌ ߞߊ߫ ߕߌߢߍߥߵ » ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ .
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߞߵߌ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߍߡߊ߬
ߛߎ ߑ ߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߌߞߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߞߊ
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ."
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߕߏߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߡ.ߓߊߙߌߛߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߓߊߙߏ ߕߍ߫. ߏ߬
ߕߌߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߛߣߌ ߥߎߟߘߊ ߌ ߓߴߊߥߵ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߍ ߝߟߌ
ߖ߭ߊ߬ߙߌ߬ߘߍ߲."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—”
ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߙߑߛߑߕߏߥ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫. ߛߣߌ߫
ߥߎ߬ߟߊ. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߕߌߞߍߥߵ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߏߘߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ .
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲.
ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߣߌ ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߴߌ ߞߎ߲߭ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߕߏߘ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߐ߭ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ߟߋ.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߡߊ߰ߡߊ߰߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ - ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫.
ߏ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߊ ߟߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ ߊ ߞߊ ߕߌߢߍ ߓߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߕߌߞߍߥߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߕߌߞߍ ߞߎߟߏ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߟߊ߫! ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߓߍ ߝߟߌ!
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ ߏ ߦߋ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߦߋ߫!
ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߕߏߘߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߎߜ߭ߐ. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߕߜ߭ߎߣߌ. ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߍ ߓߋߣߊ ߢߍߣߊߓߐ - ߞߏߛߓߍ -
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ.
߂߅
ߛߊ߲ߖߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߕߏߘ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߞߊߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߟߊߓߐ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߦߋ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߕߏߘ ߞߊ߬ ߕߎߡߊ ߜߎ߲߬ߘߎ ߢߊߓߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߊ߲ߣߌ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߕߏߘߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
glumly. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߙߊߦߑߘߍߙߛ ߞߏߓߏ߲ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߏߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߡߊ߬.
ߘߊߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߞߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊ߲.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߯
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߖߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߖ߭ߌ߭ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
"ߥߟߊߛߊ߫؟ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߝߐ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߡߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ ߘߐ߲߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.
ߙߋߖߌߣߊ߫!
ߕߐ߲ߕߐ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߓߋߕ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߞߊ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߕߍ߲.
"ߏ ߛߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߕߌߞߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߝߟߌ ߓߌ!" ߙߋߖߌߣߊ߫ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߊ ߝߐ߫ ߓߍߕߌ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߞߊߢߌ߬!" ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
“ߕߏߘߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߕߌߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߎ߬ ߦߙߍߡߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ߟߋ؟"
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲ ߝߍ߬.
ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߘߊߣߌ߫ ߣߌ߫ ߕߏߘ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߢߜ߭ߊߡߌ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߝߛߊ ߘߐ ߟߡߜ߭ߊ. ⵟߏߘߌ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊ ߓߌߟߋ߲.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫؟” ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ .
ߞߏߥߵ ߓߌ߬؟”
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬. ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߓߏ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊߓߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߙߌߡߛߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߕߟߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊߓߏ߲߬ ߘߐ ߛߙߐ߬.”
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ ߞߎ߲߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߘߋ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ؟” ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߙߋߖߌߣߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬”. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫
shocked ߊ߬ߣߌ߫ grossed ߓߍ߯. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߌ߫߹
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ ߞߐߝߍ ߕߏߘߌ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߡߍ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ
ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. “ߕߏߘߌ—ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!»
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߕߏߘ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߘߌ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߙߋߖߌ ߦߋ.”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߕߏߘ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߥߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ .
"ߕߛߊߙߊ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫”. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ
ߕߌߞߍߥߵ!”
߂߆
ߛߊ߲ߖߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߐߝߍ߬. ߓߘߌߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߯ߡߍ߯
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߕߏߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߝߊ ߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߎ߱ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫.
ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߎ ߕߊ. ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏ߲ ߘߐ ߟߊ
ߥߙߏߥߵ ߞߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߙߊ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߏ ߟߊ.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߛߊߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߊ ߣߌ ߘߊ߲ߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߞߐߟߌ ߞߟߍ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߡߎߛߏ ߕߙߊߥߌߦߊߣߕߌ ߑ ߛߋߞߏ ߞߊߙߊ߲߬ߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߏ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߍ߯ ߖߐߛߌ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߕߏߘ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߕߐ߫. ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߟߊߞߏߟߏ߲. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ.
ߕߏߘ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߛߏ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߕߌߞߊ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫؟” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߐߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎ ߛߜ߭ߌ ߝߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ⵟߏߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ». ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߙߋߖߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫
ߞߊߢߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߐߛߌ.
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋߕ ߛߙߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߛߋ߲ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߗߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߓߊ ߛߓߊ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ » ߑ ߥߊߘߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. "ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߓߋߕ ߦߋ߫"
ⵟߏߘߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߓߐ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ
ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߊ ߓߊ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫!” ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬.
” ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߕߏߘߌ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߟߌ ߞߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬. ߓߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߕߌߣߌ.”
ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߱ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬.
ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߟߊ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊߣߌ ߦߋ߫.
ߘߎ߱ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߕߏߘߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ؟”
ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߕߏߘ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ߫ ߖߊ߲.
"ߤߋ-!" ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. « ߞߏ ߓߊ ߕߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߐߟߌ ߞߍ߫.”
ߘߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߋ߲߰ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯ߣߌ߲߫߸ “ߤߋ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫؟”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
» ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߥߊߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߓߍ ߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.
ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.
ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߫
ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ.
ߞߙߏߊߊߊߞ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߟߊߓߐ߫ ߎ߬ ߗߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߟߌ߫ ߝߌߡߊ߲
ߘߊߦߟߍߟߌ.
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߥߙߍ߫. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߓߐߜ߭ߐ ߝߙߊߙߊ.
ߞߊ ߓߏ߲.
ߞߊ ߓߏ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߙߐ߫.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߕߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߥߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߏ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߦߏ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߜߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߟߊ߫
ߓߐ߬ߜ߭ߐ.
ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫߸ ߕߏߘ ߣߌ߫ ߘߊߣߌ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߕߌߞߍ ߓߊ ߘߐ ߟߊ.
ߕߌߢߍ ߡߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲.
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߛߎ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߕߊߘߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߓߐ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߣߴߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߥߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߕߌߞߍ ߓߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߗߍ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
“ߏߧߧ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߡߙߌߦߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߕߏߘ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫: ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߭ ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߥߵ ߟߞߊߣߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊߙߌߢߊ ߥߙߍ߫ : ߕߌߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ!
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߡߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߥߙߍߥߵ
ߤߊߞߌߟߌߥߵ.
ߛߊߓߎߟߊ ߕߌߞߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߕߏߘߌ ߗߡߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߥߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߛߌ ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.
ߕߌߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߊߘߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.
߂߇
ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߱ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߕߏߘ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߗߍ߬ߛߙߋ߬ ߜߍߟߍ߲.
ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߛߋ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߋߙߌ ߟߊߓߐ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߌߞߍߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߝߍ߬،
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟” ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏߓߌߣߌ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
"ߤߋ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߙߋߖߌߣߊ߫! ߓߍߕߌ!”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߓߊ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎߟߎ߲ ߓߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬ .
ߙߏߓߌߣߌ.
“ߙߋߖߌߣߊ߫! ߊ߲ ߘߡߍ߬!»
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߘߎߟߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊߣߌ߫ ߣߌ߫ ߕߏߘ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߞߍ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ - ߞߊ߬ ߕߏߘ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߞߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫߸
ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߕߌߢߍ - ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߙߌߛߑߕߏߝߍߙ ߙߏߓߌ߲߫ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߊ߲.
“ߙߋߖߌߣߊ߫! ߓߍߕߌ!” ߕߏߘ ߣߌ߫ ߘߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߔߙߏߖߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ .
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟» ߙߋߖߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ
ߞߊ ߓߐ߫ ߙߏߓߌ ߓߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊ.
“ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߕߏߘ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߦߋ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߘߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. « ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߓߏ!"
“ߤߊ-ߤߊ,” ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߓߏߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߊ߲ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߙߋߖߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߌ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ⵟߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. “ߌ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”
“ߊ߲ ߕߴߊ ߟߊߓߍ߲!” ߘߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߙߊ߲ߡߊ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ߹ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߘ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߟߋ߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ” ߑ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߏ : « ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ߥߵ ߘߎ߲߫ ».
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߙߏߓߌߣߌ ߓߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ.
ߕߏߘ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߘߎߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߛߎߡߊ߲ ​​ߡߌ߲
ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊߣߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫,” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ⵟߏߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߕߌߞߍ ߓߍ ߝߟߌ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߏ ߥߎߟߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߴߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߘߊߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߕߏߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏߘ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߌߦߊߣߊ߲ߞߏ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߕߏߘ ߢߊ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߙߌߝߙߌ ߞߊ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߕߊߓߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߙߎߝߙߎ ߣߌ߲߬ ߞߟߎߙߌߝߐߙߌ ߟߊ߫ ».
“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߙߌ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߟߎߙߌߝߐߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߝߊ߰. ߟߊ߫ߖߍ߫."
ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߖߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ ߖߊ߲ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߡߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߝߍߙߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ߥߵ ߕߊ ߛߌߛߊ߲؟” ߘߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. "ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߗߋ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߕߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬.
“ߕߏߘ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫” ߸ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ .
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߙߐߛߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߗߍߞߊߢߌ߬."
"ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߢߍߛߐ߲߫ ߗߋ߲߱ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫"߸ ߕߏߘ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊߣߌ ߦߋ߫. “ߡߛߊ߬ߞߍ ߘߡߊߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߌ ߢߍߥߵ ߓߐ߫.”
ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߏߘߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊ. ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߙߋߖ߭ߌߣߊ߫. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߕߏߟߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊߙߑߛߑߕߏߥ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߛߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ - ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫.
!»
ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߟߐ߬ߙߋ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߕߏߘ ߞߊ߬ߛߌ߫.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߖߌߣߍ ߞߐ߬ߞߐߖߌ
ߜ߭ߏߛߓߐߡߎ - ߂߂
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߓߏߙߌ ߟߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߙߎ ߕߡߍߣߊ ߞߊߓߏߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫. ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߡߌߦߊ ߟߊ ߓߎߣߓߎߣ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߛߙߐ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. "ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߕߋߙߌ߫߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߣߍ ߞߍ߫ ߢߍߝߍ߬. ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߛߍߥߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߓߎߣߓߎߣ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߦߋ ߒߢߍߝߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲:
ߦߌߣߍ ߤߊߞߟߌ ߟߊ .
ߘߊߣߌߦߍߟ ߣߌ߫ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߞߣߊߔ ߘߋ߲ߞߍ߫،
ߡߌ߲ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߁߇߆߆ ߡߊߙߌߛߌ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߂߅
ߛߊ߲߬ ߁߂ ߣߌ߫ ߕߟߋ߬ ߂߂.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ. ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߊߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬
ߝߋߥߙߌߦߋ ߞߊߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒߦߋ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߙߐߥߵ ߢߣߌ
ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߣߐ߫. “ߕߍߙߌ؟ ߌ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟» ߒ
ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߖߋߙߌ.”
"ߡߌ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߗߍ߫. ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫.
ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߙߝߍ. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸
ߦߙߌߥߵ ߦߴߎ ߓߟߎߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߖߍߙߌ.” ߕߊߙߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ ߖߊ߲.
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲.
“ߕߍߙߌ! ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”
"ߢߌ߬ߡߊ. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ
ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬؟
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߝߌߘߊߓߟߎ ߣߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߣߌ߫ ߣߐ߯ ߛߡߊ߬ߛߋ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߛߊ߬ߙߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. "ߕߍ߫
move » ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊߓߏߙߌߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߝߴߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ » ߒ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫.
ߓߟߏ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߐ߮ ߝߍ߬ ߛߊ߬ߙߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߕߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߕߋߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߓߟߏ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߗߥߊߞߌ! ߗߥߊߞߌ! ߗߥߊߞߌ! ߛߙߊߡߊ! ߛߙߊߡߊ!
ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ ߛߋߙߊ ߊ߲ ߡߊ. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߗߥߊߞߌ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬. ߛߙߊߡߊ!
” ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߕߙߎ ! ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߥߟߋ߫. "ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬!"
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ : « ߖߍߙߌ ! ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߦߋ߫. ߓߟߏߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߡߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߞߊ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߟߍ.
“ߖߋߙߌ—ߒ ߘߡߍ߬! ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯!”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ».
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߦߴߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߓߐ߫.
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!” ߕߋߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߣߐ߮ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߓߟߏ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߕߍߡߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬. "ߕߜ߭ߊ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
"ߒ ߕߛߋ߫!"
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߟߊߖߍ!”
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
߂
“ߖߋߙߌ߫! ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߕߋߙߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߓߊߘߊ ߝߘߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ߫ ߡߝߊߟߋ߲ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ ߦߋ.”
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߒ ߠߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟”
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߎ ߘߐ ߟߊ » . ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ
ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ߬ ߞߘߐ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߔߌߣߌ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߕߐ߫. "ߞߣߐ߫
ߣߋ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߓߟߏߥߵ ߓߌߣߞߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.”
ߕߊߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߙߐߛߌ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߝߏ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߋ ߘߌ߫ ߛߍ߲ߕߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߊ߲ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߙߍ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߸ ߝߌ߬ߛߌ ߞߋߟߋ߲ ߊ߲ ߠߊ߫
ߣߎ߲ ߑ ߢߍߥߵ ߞߋߟߋ߲.
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫: ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ߫ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒߠߋ
ߕߍ߫. ߊߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߊߙߌߞߊ߫.
ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߞߓߊ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߔߌߣߌ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ߥߵ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߌ ߡߊ߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߕߊߙߌ ߞߏ .
ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ.»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߣߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߌ߲߬ ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟ ߓߙߊߘߌ ߣߌ ߊߜ߭ߊߛߊ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߓߙߊߘߌ ߛߊߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߛߎ߲ ߖߊ߲ ߦߋ߫. ߞߎߛߎ߲ ߞߙߐ ߑ ߖߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߓߙߊߘ ߣߴߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߊߜ߭ߊߕߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ߕߐ߹
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߲ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌߦߎ߫ ߊߣߜ߭ߍߟߍ߲ߘߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߊ߲ߡߌ ߞߊߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߕߡߍ ߣߌ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߘߐ߫ ߓߊߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߌߦߎ߫ ߖߙߎߛߋ߫.
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߕߙߍ߲ ߟߊ ߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߓߙߊߘߌ ߣߌ ߊߜ߭ߊߛߊ ߦߴߊߣ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߎߜ߭ߎ߲ ߟߊ.
ߊ߲ ߓߊ߲ ߞߐ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߘߏ ߟߎ߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߐ ߘߊߥߎ߲߫ - ߘߡߊߛߌ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬
ߊߜ߭ߊߛߊ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬؟ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ.”
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߤߋ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ߫!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
« ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ » ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߟߌ.
” ߏߧߧ ߑ ߣߊ߬. ߓߟߏ ߝߙߌߛߌ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߞߊߓߏߙߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊߘߌ ߕߙߎ ߦߋ߫. ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߘߊߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߝߟߐ.
ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߢߊߓߐ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲߫.
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߣߝߊ߬ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߋ ߓߋ ߒߜ߭ߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߦߋ ߊ ߘߐ ߦߋ
ߥߊߕߌ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߥߊߕߌߓߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߡߊߡߎ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߙߊ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.
"ߤߋ! ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬، ߒ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߓߊߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߖߍߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߔߌߣߌ. ߛߊߓߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊߟߋ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏߞߏ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫،
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. "ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߛߊ߬ߦߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». “ߔߎߙߌߕߊ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߋ߬.
ߞߙߋߔߌߦߋ ߑ ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ : « 'ߡ.ߖߏ߲ ߛߊߘߍߙߌ ߛߎ߭ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ .
ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߙߌ ߁߈ ߁߆߄߂ ߊ ߛߊ߲߬ ߃߈ ߟߊ » .
“ߛߊߘߍߙߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ » ߒ ߞߏ. "ߥߊ߭ߥߵ. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߞߍ߫
ߖߊߕߋߓߐߟߌ ߖߐߣߖߐߣߥߵ. « ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߖߏ߲ ߛߊߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ - ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ - ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ - ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ - ߓߊ - ߓߊ - ߓߊ - ߓߊ - ߓߊ - ߓߊ - ߓߊ - ߓߊ - ߓߊ - ߓߊ - ߓߊ - ߓߊ - ߓߊ ߓߊ - ߓߊ ߓߊ - ߓߊ ߓߊ - ߓߊ ߓߊ ߓߊ - ߓߊ ߓߊ ߓߊ - ߓߊ ߓߊ ߓߊ - ߓߊ ߓߊ ߓߊ ߓߊ - ߓߊ ߓߊ ߓߊ - ߓߊ ߓߊ ߓߊ - ߓߊ ߓߊ ) . ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߃߅߀ ߦߋ߫.”
ߕߋߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߟߊ߫ ߞߙߎ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
1647, ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߥߙߍ 1652. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߟߊ .
ߛߊߣߌ߬." ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ ߞߊߟߏ ߕߡߍ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߥߛߊ߬
ߓߌ߬ ߞߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊߢߌ؟” ߒ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߘߐߜߍ߫.
“ߕߍߙߌ؟ ߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊߓߏߙߌ ߖߊߣߥߊ ߟߊ.
ߦߋ߲߬ ߕߍ߫.
“ߕߍߙߌ؟” ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߔߌߣߌ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߕߍߙߌ ߑ ߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ
ߓߐ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߝߌߟߊ ߕߊ. ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ : « ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ».
ߕߋߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫ ߡߍ߲ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߘߌ߫.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫؟”
ߊ ߢߍߘߊ ߢߟߍ ߡߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. “ߖߐ߲ ߣߋ؟” ߒ ߞߏ. "ߤߓߊߘߊ߲!"
ߕߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߌ߬ߛߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߛߣߌ.» ߊ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߘߊ ߝߘߊߡߊ ߞߊ߲߬،
”ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߊ߲߬” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫.” ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߍ߰
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫. “ߓߎߙߎ߲-ߊ߬ߣߌ߫-ߝߊ߲,” ߊ߬
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌ ߕߜ߭ߐ ߞߓߊߞߏߡߊ ߑ ߥߊ؟”
ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߕߋߙߌ߫ ߛߊߘߑߟߍߙ ߘߌߦߊߣߊ߲ ߝߙߍߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲: ߞߏ߲ߞߏ ߝߙߋ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߊߙߕߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߦߙߌ
ߘߌߜ߭ߌ߲߫.
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫. ߊߜ߭ߊߛߊ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߝߍ.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߝߘߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߟߊߖߍ ߒߦߋ ߝߙߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߟߋ߲
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ߫.
” ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߟߊ ” ، ߕߊߙߌ ߞߏ.
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߐ ߛߌߛߊ߲
ߒ ߠߊ߫ ߓߊߘߊ ߢߌߡߌ߲ߠߌ߲ ߢߊߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߕߋߙߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߝߊ߮ ߘߐ߫.
“ߖߋߙߌ—ߟߊߖߍ߫! ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߊߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߙߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
wide ledge, ߞߎߟߎ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬.
” ߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ” ߕߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߣߊ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊߦߌ߫ ߊߦߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫!” ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߐ߱ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫: ߌ ߢߊ ߕߏ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߡߊߕߊ߯ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߏ “ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. "ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߢߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߓߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߊߘߌ ߣߌ߫ ߊߜ߭ߊߛߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߐߝߍ ߣߌ߲ ߊ ߞߊߢߌ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊߢߌ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲ߕߐ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߟߊ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ.”
ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߞߏ ߞߟߎ ߖߜ߭ߎ ߘߏ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߏ߫ ߓߏߦߌߛߑߞߐߕ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » . "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߎ߬ߜ߭ߎ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ : « ߥߌߥߏߥߏ !»
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ
cave, ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ “whoooo,” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߬؟
“ߥߌߥߏ!” ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߝߎ߬ߟߋ߬ ߖߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߛߐ߰.
ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.
“ߥߏ! ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»
ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߡߍ߲߫ ߕߎ߲߯. ߝߎ߬ߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߦߋ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߥߎߟߎ؟ ߞߏߦߏߕߌ ߘߐ߫؟
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߙߏߕߌ ߣߌ߫ ߊߜ߭ߊߛߊ ߓߴߎ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߣߎ߲ ߡߍ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߒ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߡߊ߬߸ ߢߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.
߃
ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߍ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߡߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߡߍ.
“ߤߋ—ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߒ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߡߍ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
swoosh ߊ߬ߣߌ߫ dip ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ
ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ߬.
ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬. ߢߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߕߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߕߋߣߊ ߜ߭ߙߌ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߜ߭ߙߌ ߟߊ.” ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫
ߝߣߊ߫. ߒ ߞߊߘߌ ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߞߟߊ߲.
"ߦߊ߬. ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸” ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫߸
ߝߙߎߓߊߥߵ.
” ߌ ߖߊߣߕߏ ߖߋߙߌ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫"߸
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߡߍߕߙߌ ߣߊߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. “ߥߏ! ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߍߙߌ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ.
ߊ ߕߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߊߔߌߦߋ ߞߊ߲߬! ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߝߙߎߥߵ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߌ߫!” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߦߋ߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߕߊ ߘߌ߫،
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߙߎ ߖߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߖߎ߬ߟߎ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫.
“ߤߊ-ߤߊ. ߕߏߟߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ », ߕߋߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫.
ߗߍߣߌ ߦߋ ߢߟߍ ߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ
ߣߐߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߎ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߋ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߒ ߕߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬”
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌߟߊ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߘߐ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߝߙߎߥߵ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߐ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߏ߬ ߣߐ߭ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߓߍ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߟߐ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊߘߍߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߎߥߌߛߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߦߋ߫.”
“ߥߊߥߊ,” ߣߋ ߞߏ. “ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߊߘߍߙߌ ߦߋ߫.” ߒ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߦߌ߬ߘߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߢߊߣߊ ߛߊߡߌ ߟߊ. “ߛߏߘߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߛߊߡ ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߊߡ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߍ߫
ߜߊ߬ߝߌ߲߬ߓߊ߰ߕߐ.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ ߞߊߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ ». « ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߘߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ .
ߝߣߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߊ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ߥߵ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟»
ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎߢߍ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ߓߏ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߔߊ߲߫ ߛߓߊ߬.
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߖߍ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߙߎߕߌߜ߭ߍ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߓߌ߬؟"
« ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߝߟߐ߫. ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߯ߙߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߕߊ ».
” ߝߌߟߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߕߡߍ ߖߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߲߯ߠߌ߲߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. “ߞߍߗߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ».
“ߧߧ؟” ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߏߓߏߞߌ ߟߊ. “ߣߌߦߎ߫ ߖߙߎߛߋ ߟߊ߫. ߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.»
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߛߊߡ ߣߌ߫ ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߟߎߥߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߦߋ߲ ߊߓߘߊ ” ߑ ߛߊߡߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߍ ߟߊߖߍ߫.
"ߤߓߊߘߊ߲؟" ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߜ߭ߙߌ ߞߟߎ ߟߊ߫؟”
ߟߎߥߌߛߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
߄
“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߌߣߍߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߕߌߢߍ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߌ ߘߐߣߌߦߊ ߓߜ߭ߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߟߌ ߥߊ؟
ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߕߍߣߊ߬ ߛߐ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!
ߛߊߘߑߟߍߙ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߟߎߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߢߍ. ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߖߐߛߌ
ߞߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲ .
ߊ߬ ߢߍߥߵ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
» ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎߝߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲,” ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߢߍ߫.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߞߏ ߡߊ߫!”
ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߡߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߟߎߥߌߛߊ ߞߊ߲߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߏ ߝߐ߫.
ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߡߍ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߟߎ ߞߣߐ߫.
ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߞߏ : « ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߘߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߕߊߙߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߥߊߟߵߡߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߙߊߘߌ ߣߌ߫ ߊߜ߭ߊߛߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߟߎ ߞߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ. ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ ߛߌߛߊ߲..
ߓߙߊߘߌ ߣߌ ߊߜ߭ߊߛߊ ߞߊ ߓߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߟߊ. ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߌ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߔߌߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߊ ߡߊ߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ. ߛߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߒ ߟߐ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߕߋߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ » .
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ߫ ߞߘߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߞߓߊߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߜ߭ߊ߭. ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߛߊ߲ߝߍ߬
ߓߙߊߘ ߣߌ߫ ߊߜ߭ߊߛߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߌ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߞߣߐ߫
ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߍߕߐ߫ ߕߋߙߌ߫ ߛߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߕߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. “ߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߊ߬ ߞߏ. “ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߌ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߊߜ߭ߊߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐߥߵ ߘߎ߲
ߞߊ ߖߊ ߝߌ߬ߣߌ ߖߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊߜ߭ߊߛߊ
ߢߣߌ . ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ ߓߙߊߘߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߎ߬ ߗߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߕߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߌߘߊ߫ ߗߡߍ߬ ߘߌ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊߖߍ߫ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߓߙߊߘߌ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߟߎ ߖߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ.
« ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߝߙߎ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟» ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߏߡߊߕߌ ߡߐߟߋ߲ ߢߣߌ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎ ߓߊ ߘߊ ߟߊ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ
ߊ߬."
ߊߜ߭ߊߕߊ߫ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߟߎ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ».
ߊ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߎߟߎ߲ ߞߏ ߟߊ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߒ ߘߌ߫ .
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߑ ߕߊߙߌ؟”
ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߙߊߘߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߟߎ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏߡߊߕߌ߫ ߡߐ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߦߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬߸ “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊ ߊߜ߭ߊߛߊ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
“ߛߋ߫” ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߣߐߘߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߝߙߋ߬ߞߏ߲. ߜߊ߭ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬. ߞߏ߲ߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߞߌ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߝߊ߮
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊߜ߭ߊߕߊ߫ ߓߘߊ߫ ߕߋߙߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߓߟߌ ߟߊߓߍ߲߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߕߊߙߌ ߒ ߞߊߣߎߓߊ,” ߊߜ߭ߊߛߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫, “ߣߌ ߊߛߌߘߌ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߊ ߞߊ߲߬.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߊ ߦߋ߲߬. ߒ
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߝߣߍ߫.»
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߐߣߔߎ ߛߙߐ߬ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊߜ߭ߊߕߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߡߊߕߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬. » ߏߧߧ ߑ ߣߝߊ߬ߡߊ ! ߓߍ߯
ߏ߬ ߕߏߡߊߕߌߥߵ!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߟߏ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߓߊ ߦߋ߫؟”
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
“ߛߊߟߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊߜ߭ߊߕߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߏ : « ߕߌߢߍ߲ » . “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫!”
ߊߜ߭ߊߛߊ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ ߓߍ » “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊ .
ߕߏߡߊߕߌ ߡߌ߲ ߛߣߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ؟ ߊ߲ ߓߴߎ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߝߌ߬ߣߌ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߜ߭ߊߛߊ ߣߌ߫ ߕߍߙߌ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߣߌ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߎߡߘߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ
ߞߎߛߎ߲ ߞߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ ߞߏ ߟߊ߫.
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߓߙߊߘߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߍߙߌ ߞߟߐߛߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߥߌߛߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߙߕߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߞߊ ߢߍ.
ߓߙߊߘߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߕߍߙߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߜ߭ߊߛߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߟߊߞߌߟߊ ߞߊ ߝߐ ߝߏߛߌ ߟߊ.
ߊ߲ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߣߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߖߙߐ ߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߊ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߌߞߘߐ߫.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌߥߵ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟” ߒ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ.
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߤߌ߲ߘߌ߫ ߕߟߎߥߙߏߝߋ”. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߖߍߡߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ ߛߎ ߦߙߌ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ
ߦߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߕߐߥߵ.”
“ߦߌߞߌ.” ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߓߏߙߌ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߕߊߙߌ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ. ߎ ߖߍߡߊ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߞߟߎߙߌߝߍ߲ ߕߋ ߎ ߟߊ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߏ߬
ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߍ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߘߊߓߊ߲߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬. “ߊߜ߭ߊߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߤߌ߲ߘߌ߫ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߦߙߐ ߘߓߌߥߵ ߓߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߌߣߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. “ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߟߊ,” ߊ ߦߋ
continued, “is ߣߴߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ ߘߜ߭ߌ߫
ߝߕߌߣߌ߫."
ߒ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬
ߣߙߐߟߋ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߝߍ߲ߥߵ ߞߊߣߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߜ߭ߊߛߊ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߏ߬ߟߎ؟"
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߦߋ߫.
ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߓߊ ߟߊ. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߤߌ߲ߘߌ߫ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߞߊ߲߬."
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߱ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߋߙߌ߫ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߝߣߍ߫ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߒ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߠߊ߫. ߜߊ߲ߞߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߞߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߜߊ߲ߞߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߐ߯ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߕߋ ߦߙߌ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߟߌߟߌ߲ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫.
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߍߟߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߟߌߟߌ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߯ ߞߙߎ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߓߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ - ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫.
“ߕߍߙߌ—ߣߊ߬ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߏ ߘߐ ߛߙߐ߬!”
߅
“ߧߧ؟” ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߏ ߡߌ߲ ߘߊߓߐ ߊ ߞߙߝߍ ߊ ߞߟߏ ߓߍ ߞߍߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߊ߫. ߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߍ߫.
ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߍ߫߸ ߤߊߞߟߌߕߌ߯߹ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߊ ߘߐ » . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߙߌ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߛߎ߬ߛߊ ߕߍ߫. ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߟߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߢߌ ߥߊߟߌߡߊ ߢߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߣߌ ߣߋ ߛߊ߲߬ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߟߏߞߟߏߥߵ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ ߞߟߊ߬
ߊ ߡߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߥߵ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߠߊ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
“ߥߎߟߎ ߘߐ߫؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߏߧߧ ߥߟߎ ߝߕߌߣߌ ߝߊߣߕߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߊ ߖߊ ߛߞߟߏ ߟߊߖߍ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߞߊ߫.”
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߘߎ߲߫؟”
“ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. “ߖߋߙߌ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߥߟߎߥߵ؟”
« ߥߟߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߊߙߌ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫.
« ߥߊߟߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߞߟߏ ߘߡߊߘߐߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߏ߫ .
ߢߜ߭ߊߡߌ؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߌ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߞߙߐߦߊ ߟߊ߫ ». « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߦߊ߲߬ .
ߏ߬ ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߞߓߊߞߏ ߌ߲ ߞߙߐ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߟߍ߬ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ », ߕߋߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߝߊߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߟߎ ߟߊ.
ߓߊߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߛߌߙߊ߲ ߡߊߞߊ߲ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߕߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ” ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߘߏ߬؟ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߍ߫؟» ߕߋߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
߆
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߎ ߦߋ߫.
ߛߊߡߌ ߑ ߣߏߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߥߌߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߝߍ. ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߞߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߌߦߊߓߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߋߙߌ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߌߟߋ߲. ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߌߟߋ߲ ߑ ߝߣߍ߫.
ߎ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߣߋ ߦߴߎ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߣߊ ߞߟߏ ߟߊߖߍ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߛߎ߲ߘߌ.
ߛߊߡߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߟߎߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߣߏߕߌ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߞߎ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߕߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߥߟߎ ߞߟߏ.”
ߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߞߊߛߌ ߟߊߓߐ߫.
ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߣߏߕߌ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ.”
“ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߏߕߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߟߊ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߥߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫. ߥߟߎ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
bark ߞߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫.”
” ߣߍߕߌ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ” ߖߌߣߍ ߞߏ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ » .
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬، « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫. ߓߍ߯
ߖߌߣߍ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߏߥߵ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߕߏ ߦߊ߲߬.»
” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߛߊߡߌ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟”
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߌߞߘߐ߫ ߛߊߡ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߏ߲ߢߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߌ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬!”
߇
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߊߡߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫؟
” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ” ߛߊߡߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ ߢߊߞߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊߡߌ ߟߊ. “ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߐߟߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ .
ߗߍ߭ߥߵ؟ ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߢߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߡߌ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߞߟߍ߬ߢߐ߲߰ߦߊ »߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬.
” ߛߊߡߎ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߍߙߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ؟”
ߛߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߯ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ».
“ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߛߌߛߊ߲߬."
ߕߊߙߌ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫—”
ߛߊߡ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬. ߣߍߕߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߟߊ߫.
ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ "ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫". "ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬."
“ߌ ߦߴߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߖߌߣߍ ߓߋ߫ .
ߣߌ߲ ߦߙߌ ߣߌߣߎ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫.
ߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߖߌߣߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
”ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߎߜ߭ߎ ߟߊ” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊߘߌ ߣߌ߫ ߊߜ߭ߊߛߊ ߛߙߐ߬ ߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߦߙߌ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ ߞߙߐ. ߊߜ߭ߊߛߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍߙߌߛߌ ߕߌߜ߭ߍ ߦߙߌ ߘߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߓߙߊߘߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߔߍߙߌ ߔߌߕߋ ߞߊߘߌ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊߜ߭ߊߕߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߢߣߊߣߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬.
ߊߜ߭ߊߕߊ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߏߝߐ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߔߍߙߌ ߔߌߕߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߘߍ߬ߞߟߏ ߔߌߦߍ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߦߌ߫ ߕߌߢߍ߲ » . “ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߟߏ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߣߐ ߟߊ.”
ߊߜ߭ߊߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߡߙߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌ ߞߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍߙߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߜ߭ߊ ߞߣߐ߫. "ߏߧߧ ߒߞߊߣ," ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
“ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎ ߞߐߝߍ߬؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߥߟߎߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎߦߐߥߵ ߦߊ߲߬ ߟߊߡߣߌ߫ ؟»
ߓߙߊߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߞߏ : « ߒ ߡߊ߫ ߘߐ ߦߋ ߊߓߘߊ ».
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ .
ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߏߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ.»
ߊߜ߭ߊߛߊ ߣߌ߫ ߓߙߊߘߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߖߙߐߟߋ߲. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲,” ߊ ߞߏ
ߊߜ߭ߊߛߊ. ߕߍߟߍ߲. ߕߍߟߍ߲. ߕߍߟߍ߲. “ߓߙߊߘߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
ߓߙߊߘߌ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. "ߊ߬ߦߌ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߓߊ ߞߍ߫ ߑ ߓߙߊߘߌ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊ߬ ߝߣߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ . ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ ߑ ߣߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߥߌߛߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
“ߎ߬ ߞߏ ߎ߬ ߓߴߌ ߘߐ߲.”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߓߙߊߘ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ.”
“ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߜ߭ߊ߬.”
ߊߜ߭ߊߛߊ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߎ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. » ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߏߧߧ ߒ. ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫߸
ߛߊߡߌ.”
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߡߊ߬.
ߊߜ߭ߊߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߞߍ
ߞߏ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߎߕߌߜ߭ߍ ߟߊ.”
ߓߙߊߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. ” ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߌ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊߞߐ ߓߌ߲ ߖߌߟߊ. ߓߌ߲ ߖߎ߯ߦߊ ߕߍ߫
ߣߋ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߋ thrill ߘߐ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߙߊߘ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߢߌߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߐߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛߌ ߔߊߕߌ ߘߎ߲߫ ߘߋߛߍߙߌ ߟߊ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊߜ߭ߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߙߊߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫.
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߑ ߓߙߊߘߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߥߌߛߊ ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ
ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߙߊߘߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߓߟߏߣߐ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߞߐߝߍ ߒ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߙߌߘߏ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߐߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊߡߍߣߍ߲߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߊߞߌ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬. ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߙߌߞߍߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߦߋ߫
ߓߟߏߘߊ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.
ߔߊߔߊ ߥߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲߫ ߕߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߟߌ
ߝߌߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߏߦߌ߬. ߣߏߘߌ. ߖߋߔ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߘߎ߰ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ.
ߙߌߘߏߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫. ߖߌߣߍ.
ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
߈
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߌߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߒ ߞߎ߲߭.
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߙߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߕߊߙߌ ߓߐߙߊ ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߜ߭ߏߗߊ.”
“ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߟߍ : « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬. “ߣߌ߲ ߖߌߣߍ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲—
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߣߐ߫
ߛߌߛߌ.
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊߝߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߛߡߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߣߋ ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ .
ߌߟߋ߸ ߒ ߞߵߌ ߟߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸ ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ : « ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ».
“ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߊߞߌ ߟߊߓߐ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.”
” ߣߋ ߝߣߊ߫ ” ߑ ߕߊߙߌ ߞߏ. “ߒߞߊ߫ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߖߌߣߍ ߟߊ.”
“ߤߋ—ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫—ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߊߡ߸ ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊߕ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ.”
"ߥߟߊߛߊ߫؟"
« ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟»
« ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߒ ߡߊ ߖߙߐ ߣߌ ߒ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ » ߒ ߞߏ.
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߡߌ߲߬. “ߟߎߥߌߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߊߡߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߥߌߛߊ ߟߊߛߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߏ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫
ߊ߲ ߡߊ߬ ߓߌ߬.»
” ߕߊߙߌ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߌ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ ߕߊ. "ߋ
ߊߜ߭ߊߕߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߓߍ߲.”
ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫ . “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߘߐߣߌߦߊ ߘߐ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬
ߖߋߙߌ.”
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߟߏ ߖߊ߭ ߕߊ.
” ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߎ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߣߌ ” ، ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߓߋߣߊ ߦߌߙߊ؟”
ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. « ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫
ߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐ߫؟»
ߒ ߞߏ : « ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ».
ߕߊߙߌ ߦߟߍߟߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߝߟߌ. “ߒ ߕߋ߫!”
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߥߌߡߔ! ߥߌߡߔ! ߥߌߡߔ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߐߝߍ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ».
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋߣߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ ߥߊ؟”
"ߤߓߊߘߊ߲!"
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ .
ߛߜ߭ߐߡߘߊ—ߥߌߡߔ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊߜ߭ߊߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊߟߎ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߎ߲߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߓߌ߬ ߞߏ ߟߊ؟”
ߒ ߧߴߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߋߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.”
ߓߙߊߘߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߖߌ ߟߊ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߞߎߡߦߊ߫ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ . “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߥߊߘߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߣߊߡߎ߬ߣߌ."
ߊߜ߭ߊߛߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߔߊߞߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߜ߭ߏߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߕߊ
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌߞߍ߲ߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߘߐߥߵ.”
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߞߙߐ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬
ߞߐ߬ߘߊ ߣߌ߫ ߝߊߟߊ߲.
ߊ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊߓߊ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߲ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߡߊߘߐ ߞߊ߲ ߝߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߔߛߌߣߌ ߓߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߛߓߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲
ߛߋ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߖߌ ߔߛߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߔߛߌߣߌ ߓߏ߲ߦߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
“ߥߊߥߵ ߖߋߙߌ!” ߕߋߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߌ ߘߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ .
ߦߊ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߏߟߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߏ߬ ߕߋ߲߬
ߖߊ߬ߟߋ. ߤߊߟߌ߬ ߒ ߕߍ߮ ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߍ߫، ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. "ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߗߋ߲߱"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫.
ߦߌߞߌ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊߞߌ ߕߊ ߊ ߞߊߢߌ؟” ߒ ߞߏ. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߞߊ߲؟ ߛߣߎߔߌߣ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬؟” ߒ
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߗߊ.
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߛߍߙߌߥߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߕߊ ߦߋ߫” ߊ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏߟߏ߲.
ߣߊߕ ߣߌ߫ ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. “ߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬. “ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߖߌ ߘߊ ߟߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊߣ ߦߋ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߟߎߥߌߛߊ ߣߴߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߟߊߖߍ. “ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ .
ߦߊ߲߬،” ߕߋߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߝߘߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߟߊߞߢߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬ߠߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬߸
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߘߐ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߏߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߍ߫ .
ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߲ ߞߙߏߞߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߟߎߥߌߛߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߌߜ߭ߍ.
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߖߌߣߍ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߎߥߌߛߊ ߦߋ߫.
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫
ߛߊߡ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ ߞߏ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ؟
ߕߊߙߌ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. “ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߟߎߥߌߛߊ ߣߌ߫ ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
”ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߗߍߥߵ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߦߙߐ ߘߐߟߊ!» ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߊߘߊ ߣߌ߫ ߝߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߊ ߗߍ ߢߎߡߊ߲ ߝߊߟߋ߲
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߌ߯ ߝߙߌߛߌ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߞߟߎ ߞߣߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ. “ߞߟߎ ߞߣߐ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߛߋߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߥߙߍ߫؟”
ߣߊߕ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߞߕߐ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫,” ߊ .
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ ” ߊ ߡߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߡߊ߬.
« ߖߌߣߍ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.»
“ߟߎߥߌߛߊ!” ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.”
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߤߊߞߍ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.”
” ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߊ߬ߟߋ߲ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬
ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟»
ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߘߋߜߘߋߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫”.
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߛߋ߲߭ ߞߕߐ߫. » ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߞߵߏ߬ ߛߊߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߡߴߏ߬ ߟߐ߲߫ ߛߎߋ߫”. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߘߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߊ߲ ߞߡߍ߬ ߛߓߊ߬.»
ߒ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߡߴߊ ߦߋ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߊ ߓߋ ߞߟߎ ߞߣߐ߫؟
” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ” ߑ ߛߊߡߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ! ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲.”
ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ». "ߊ߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߡߍ߮ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߕߍ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߐ߲߬""
ߒ ߞߏ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߍ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬."
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.” « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ.
ߤߊ߰ߥߵ."
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐߣߍ߲ ߦߋߟߌ ߘߐ߫߸ ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬. “ߖߋߙߌ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߐ߫ ߎ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߥߊ߬؟ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߛ߭ߎ߬ߞߐߙߐ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.”
ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫" ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ .
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߑ ߣߣߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߊߜ߭ߊߕߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߊ߰ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫
ߒ ߕߊ ߝߏ߫ ߔߐߙߕߌ ߣߌ߫ ߞߊߙߐߕߌ. ߣߋ ߕߋ߫ ߣߊߞߐ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊߜ߭ߊߕߊ ߘߡߍ߬ ߣߌ߲ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߏ:
“ߖߋߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߍ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߣߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߊߜ߭ߊߛߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ . « ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߛߣߌ߫."
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ ߞߐߝߍ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߏߛߌ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.
ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߦߋ.
ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߖߌ ߘߊ ߟߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.
ߕߊߙߌ ߞߊߢߌ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߐ ߡߊ. ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߍߙߌߥߍߙߌߥߵ ߕߏ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߕߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߊ ߘߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫.
“ߧߧ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߙߏ ߥߟߊߞߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߊߟߏ ߕߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫
pale, so ghostly pale, ߞߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߘߊ ߟߊ.
ߛߊߡߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߊߟߡߣߌ ߦߋߟߋ߲.
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߘߐ߫.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߦߋ߲߬ ߓߊ߬؟
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߏ߲ߘߊ ߞߙߝߍ.
ߝߎ߲ߠߌ߲. ߡߣߍߡߣߍߡߣߍߟߌ. ߞߊ ߘߏ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲؟
߉
ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߋ߲߬.
ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߔߛߌߣߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖ߭ߌ߭ ߘߐߥߵ ߞߊ߲
ߝߙߎߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߓߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߓߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊ߬.
ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߝߙߎߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ.
ߣߊߕߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߞߊߟߏ ߞߏ ߟߊ߫ ؟ ߞߏ ߘߐߥߵ ߖߌߣߍ ߞߊ ߓߐߟߌ ߞߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲؟
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߝߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߟߎ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߝߙߎߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߢߟߍ߲ߠߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߖߌ ߟߊ߫.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲. ߘߎ߱ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߒ ߛߋ߲ ߣߐߝߍ߬. ߝߘߊ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߞߙߎ߬ ߞߊ߲߬.
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ ߕߊ.
ߥߌ! ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߝߌߢߍ.
ߥߊ! ߏ߬ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ؟
ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬. ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߓߟߏ ߣߣߍߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
߁߀
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ.
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߝߙߍ߫. “ߛߛߛ,” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ » . “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
“ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߢߣߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߕߊߙߌ ߦߟߍߟߊ. ” ߌ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ ߢߣߌ ߖߋߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ.”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߧߧ؟ ߦߋߟߋ߲ ߖߎߡߍ߲؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. « ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ .
ߋ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߌ ߦߋ » ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߟߎ ߘߊߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߒ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߛߎ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߤߋ߲ߘߙߌߞߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߐ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߟߐ߲ߞߏ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߞߏ߫ « ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ » . ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬
ߞߏ ߏ߫ ߞߏ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߘߊߣߕߌߜߍߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ : ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ؟
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߐߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߦߋߟߌ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ؟ ߣߋ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ؟ ߛߊߡߌ؟
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߎ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߕߘߍ߬ ߡߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߏ߲ ߒߕߏߟߏ ߟߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߒ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߊߕߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߥߟߎ ߓߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߘߐ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߥߟߎ ߕߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߞߙߌߞߍߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߦߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.
“ߦߊ߲߬ ߑ ߥߟߎ,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫. ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߛߛߛߛߛ. ߌ ߓߴߎ ߟߊߛߌߙߊ߲ » ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
seagull nest ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ.
ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋߙߌ߫ ߛߊߘߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߘߌߦߊߣߊ߲ ߝߙߍߕߍ߫ ߛߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲
ߡߛߏ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߝߙߋ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߟߌ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߫߸ ߞߏߘߌ߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߣߊ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߋ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߊ߲߱ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߊߟߋ߲ߥߵ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ ».
ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߰ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߊ߫. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫.”
ߊ߲ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. » ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߒ ߦߋ߫ .
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ » ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫.”
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߝߐ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. « ߒ ߕߊ߯ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߝߋߣߌߕߙߌ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.”
ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߊߘߑߟߍߙ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬ߟߎ.
“ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫”.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ!” ߕߋߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߐ߫.
ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊߥߵ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ ߛߊߡߌ
ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߓߙߎ ߞߙߐ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߎߥߌߛߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ
ߖߌ.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߘߎ ߛߌ߰.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.”
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߓߟߎ ߞߣߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߍ߯ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫. “ߓߎ߲ߞߍߙߌ. ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߕߙߊߞߍ
ߣߍߦߊ."
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߔߊߞߌ ߟߊߖߍ. ߖߍ߯ ߝߕߌߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߣߍ߲ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߦߙߌߞߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߣߐߣߊ. "ߥߊ߭ߥߵ."
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬؟” ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߏ “ߛߙߐ߬.” "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߕߍ߫؟"
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߦߙߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬. "ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ », ߛߊߡ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߘߐ ߡߌߣߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߟߊ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߓߙߎ ߛߜ߭ߌ߬
ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߍ߮ ߘߏ߲߬ ߣߡߊ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߔߏߟ. ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߞߍ
ߣߋ ߛߌߛߊ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬
ߕߵߟߏ߲؟
“ߛߋ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ ߝߟߐ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫.
ߛߊߡߌ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ » ߑ ߞߊ߬ .
ߔߏߟߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߘߜ߭ߋ.”
ߣߌ߲ ߛߊߡߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߊߡߌ ߦߋ ߞߊ ߡߍ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߏ: “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.” “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.”
ߛߊߡ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߋߙߌ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߞߏߛߓߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߎߣߞߙߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߞߌ ߞߣߐ߫.
“ߏ ߞߊߢߌ,” ߕߊߙߌ ߞߏ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.”
ߛߊߡ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߞߊ ߦߌߙߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߢߣߊߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ ߝߟߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߟߌߡߎ ߞߏߣߜ߭ߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߝߋ߲ߥߵ.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߓߐ߫ ߘߡߍ߬ ߝߏߛߊ ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߖߊߞߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߕߎ߲߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫
ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊߦߟߍ ߞߙߍ߲ߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ
hook ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߊߙߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߕߋߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߟߊߓߐ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߛߊߡߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߝߙߎ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߕߐߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ. ߊ߲ߥߵ
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߝߙߎ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߓߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߓߊߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.”
ߛߊߡߌ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫؟”
ߟߎߥߌߛߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߖߙߐ ߞߏ ߟߊ. “ߌ... ߌ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ .
ߋ؟ ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ».
ߟߎߥߌߛߊ ߞߏ : « ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߕߌߢߍ߲ . « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߋ߲߬. ߤߊ߰ߥߵ."
"ߊ߬ߥߐ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߛߊߡߌ ߛߐ߲ ߘߊ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߋߙߌ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ. ߣߌ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊ ߕߌߢߍ߲
ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߟߎ ߢߍ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ : ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߣߌ.
߁߁
ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߌ ߞߎߙߎ߲ ߞߙߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߙߝߍ. ߓߙߊߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߊ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߕߍ߰
ߣߌߓߟߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߘߎ߲߫ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߦߋ߫.
“ߓߙߊߘߌ... ߊߧߧ... ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߟߎ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ
ߥߊߙߌ߫ ߝߍ߲ߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߓߟߌ ߞߙߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߓߙߊߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ߥߐ߫... ߊ߬ߤߐ߫... ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ...” ߒ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫.
ߊߜ߭ߊߛߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߗߊ. “ߌ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߟߊ ߥߊ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ : « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ». “ߊ߬ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ». ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߓߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊߓߌߟߊ. “ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߊߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߝߌ߲ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߦߋ߲߬
ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ؟»
ߓߙߊߘߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ ߞߎߙߊ߫ : « ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߭ ߘߋ߬ » .
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߛߜ߭ߍ߲ ߞߎߡߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
ߓߙߊߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߓߌߟߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߦߋ߫. “ߖߋߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߏ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ .
ߦߋߟߋ߲ߥߵ؟ ߏߙߏߙߌ ߓߏߙߋߟߌ؟”
ߣߋ ߞߏ “ߛߙߐ߬.” "ߒߜ߭ߊ߬…"
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߊ ߞߎߘߊߞߍ߫.
”ߏߧߧ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊߜ߭ߊߕߊ ߡߊ߬ ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬
ߦߵߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. “ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߡߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߐߡߎ ߘߋ ߡߜ߭ߎ ߟߊ. “ߔߐߡߎ ߗߊߡߊ߲؟”
“ߛߋ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫.” ߒ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߬ߝߍ߬. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߟߊ. ߓߙߊߘߌ ߣߌ߫ ߊߜ߭ߊߛߊ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߐ߰ߘߎ߮ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲ߞߟߏ ߕߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߝߟߌߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߒ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟
* * *
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߙߎ ߦߋ ߕߡߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߓߘߌߞߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫
ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬، ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫
ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߞߓߊߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߕߊߙߌ ߡߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߠߊ߫ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. « ߓߙߊߘߌ ߣߌ߫ ߊߜ߭ߊߛߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߏ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ߞߟߎ ߞߏ ߟߊ߫.»
ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߘߋ߬. « ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߙߐ .
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߕߍߙߌ ߑ ߟߊߖߍ߫—!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߟߎ ߟߊ.
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߕߋߙߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߟߋ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫.
”ߏ ߕߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.”
"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߦߊ ߘߐ߫.
ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߝߊߡߎ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߝߙߎߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߣߍ߰ߛߎ߬ߓߊ߰.
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߎ߲ߣߍ߲.
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬߸ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߞߏ
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߊ߲. ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߝߙߎ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߦߟߍ߬
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊߖߍ. ߝߊߟߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߖߐ߲ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߬ߟߊ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ».
߁߂
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߝߊߟߊ߲߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ߲ ߞߛߊ ߞߛߌ ߦߋ߫.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߦߋߟߋ߲—ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߕߐߝߊ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
ߞߊ ߕߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߲ ߦߋ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ
squished ߞߊ ߓߊ߲. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
“ߊ߬ ߦߋ߫—ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߲ߣߋ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߝߊߟߊ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߘߐߣߌ » .
ߕߋߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬. "ߣߌ߲ ߝߊߟߊ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ » . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫.”
ߞߊ ߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߕߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߞߙߝߍ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
ߝߊߟߊ߲ ߘߐߞߙߎ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߔߊߔߊ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߝߣߎߣߋ߲
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
“ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߟߊ
ߞߏߞߏߥߵ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߝߙߌߝߙߎߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߊ߲ߥߵ.
߁߃
“ߊ߬ߦߌ߫!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߟߎ ߖߌߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߡߊߞߣߐ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߝߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߦߋ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ.
ߛߌߕߋ ߝߌߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߋ߬.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߊ-ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ!”
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߙߊߘߌ ߣߌ߫ ߊߜ߭ߊߛߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ” ߑ ߕߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ .
ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ߬ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߗߊߞߍߘߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ.
ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߣߴߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ ߘߐ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߣߊ߬”. ߒ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߢߌߣߍߥߵ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ. ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߬ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߘߌ߯ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߕߋߙߌ߫ ߕߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߓߵߟߏ.
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.
ߝߊߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߛߏ ߝߟߐ. ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ߲ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫. ߘߏ߲߬ߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߋ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߎ ߦߋ߫.
ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬. ߓߊ߲ߞߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߕߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߝߙߎ ߘߊߥߵ.
ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲.
"ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. “ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߢߍߝߐ߫!” ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬߸ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲. “ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߓߙߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬؟”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫. ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߫
ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߖߌߣߍ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߢߍ ߓߊߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߙߎ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. "ߣߊ߭ ߦߊ߬." ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߖߊ߬ ߦߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ.
ߥߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߊ߲ ߞߊߡߊ߬.
߁߄
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲ ߞߊ ߣߋ ߓߊߟߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߦߟߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߟߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߏ
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߕߋߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߔߌߘߵ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲.
"ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ!
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߙߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߓߟߏ ߞߟߏߡߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
߁߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߓߟߏߥߵ ߖߊߟߋ߲.
ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲.
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߢߣߊߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߖߌ ߖߌߟߊ
ߞߓߊߞߙߎߥߵ. ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߘߊ ߝߘߊߡߊ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߝߊߟߊ߲ ߘߊߦߟߍߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ ߡߊ߬ ߛߎ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߛߋߣߍ߲ ߓߎ߱ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬
ߊ߲ߥߵ.
“ߕߍߙߌ؟ ߖߋߙߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟» ߊߜ߭ߊߛߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߌ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ ߒߓߋ ߒߢߟߍ ߞߊ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߜ߭ߊߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
“ߌ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߊߜ߭ߊߛߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߦߟߍߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߊ ߕߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߙߎ ߖߍߡߊ߲
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߌߟߊ. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫
ߊߜ߭ߊߛߊ ߣߌ ߓߙߊߘߌ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ » .
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߎ߬ ߘߡߌ߫؟” ߒ ߞߏ.
« ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫.”
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߓߙߌߥߵ ߟߊ߫
ߞߟߎ ߖߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߒ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߝߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߍߙߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߡߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߊ߲ ߓߟߏ
ߞߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫.
ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߙߌߘߏߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߒ ߛߍߥߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌߣߊ ߜߏ߬ߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߠߊ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߌ ߘߜ߭ߌ ߘߜ߭ߌ. ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߖߐߣߊ.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫. ߘߜ߭ߌ ߘߜ߭ߌ ߘߜ߭ߌ. ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ : « ߣߊ߬ ߦߊ߲ ».
ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫.
"ߣߊ߭ ߦߊ߬."
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߛߏ.
߁߆
"ߣߊ߭ ߦߊ߬."
ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߒߓߋ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߒߢߘߊ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߝߟߐ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߕߋ߲ߞߊ߲߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߑ
ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫.
ߣߕߌ!
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
“ߣߊߕߌ! ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߙߏߓߌ ߛߡߍ
ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߛߊߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߏߕߌ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߕߊ
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫߸ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫
ߎ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬
ߛߊ߬ߦߊ."
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲,” ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߏߕߌ ߞߊ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. » ߊ߲ ߦߴߌ ߣߵߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫."
“ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߙߊߘ ߣߌ߫ ߊߜ߭ߊߕߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߡߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫
ߓߏ߲. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߟߊߥߎߟߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊߥߵ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߊ߲߬.»
ߛߊߡ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߐߝߍ.
ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫”. « ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߛ߭ߎ߬ߞߐߙߐ. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߓߙߌߥߵ ߦߋ߫.»
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ » . « ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߡߊ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
of floated. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߣߌ. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫.”
“ߥߊ,” ߛߊߡߎ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ. ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ .
ߞߓߊߞߏߦߊ.
“ߏߟߊ߫ ߡߎ߲؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߜ߭ߐ߲߬ ߦߊ߲߬ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ». “ߏ߬ ߘߋ߬.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߡߊ߫ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߲߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ .
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߛߌߙߊ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߟߊߓߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߍߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߊ߲ ߦߴߌ ߦߋ߫.»
” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߊߡߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߴߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ .
about the ghost...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
“ߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߢߊ.
ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߛߊ : « ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߲ . ” ߖߌߣߍ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”
” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ߲ ߓߍ ߝߜ߭ߊ߬.”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫. « ߤߊߟߌ߬ ߌ. ߌ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ.”
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.»
« ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ » ߑ ߛߊߡߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ؟ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߓߐ߫” ߑ ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ .
ߡߙߌߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ ߊ ߟߊ
ߞߎߓߙߋߞߙߎ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߘߡߍ ߟߊ. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߕߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߕߊߙߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊ߲ߥߵ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊߜ߭ߊߛߊ ߣߌ߫ ߓߙߊߘߌ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߥߊ߬؟
ߟߎߥߌߛߊ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫—ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ,” ߛߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ.
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߟߎ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߡߝߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
߁߇
ߣߋ ߥߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߞߐ߭ ߘߐߥߵ ߓߋ߫
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊߞߐ ߖߊߥߵ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߘߐ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲.
“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߕߍߙߌ—ߌ ߟߊߡߍ. ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߎߝߍ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߛߏߘߍߙߌ ߛߓߊߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. » ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟
ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߘߌ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߖߎ߯ ߡߊ߬؟»
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. "ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߟߐ߬"
“ߒ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߏߣߜ߭ߏ!” ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߣߌߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߞߙߐ ߡߌߣߍ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߓߋ ߝߌ߬ߟߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߘߙߞߊ ߟߊ. ߊߜ߭ߊߕߊ ߦߋ߫ ߥߏ߲ߕߏ߲ ߕߏߓߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫
ߛߎ߬ߞߎ߬ߙߊ߬ ߡߊߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߞߊ߲߬.
ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߓߙߊߘߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߊ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߣߜ߭ߎ ߞߊߙߕߌ ߝߎߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߟߐ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎߟߏ߲.
ߕߋ߬ߟߋ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߝߏ߫ ߘߊߓߐ ߞߐ߫. ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌߞߘߐ߫߸
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߍߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߔߊ߲ߣߌ ߘߜ߭ߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ
scrounged around ߞߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߢߣߌ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߊߡ ߣߌ߫ ߣߊߕ ߣߌ߫ ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߟߊ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߋ߲ ߝߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߣߜ߭ߐ߫ ߓߊߥߵ.
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߡߊߛߊ߲߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫. ” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߞߊߓߏߙߌ.”
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊߓߏߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߓߊߞߙߎ ߞߙߐ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߗߊߡߊ߲ .
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߦߙߌߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߌ߲
ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊߥߵ.
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߦߙߌ ߓߊ ߓߌ߲ ߣߋ ߟߊ,” ߕߊߙߌ .
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߕߋߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߏ߬ߙߌ߬. ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߊ߲ ߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߓߎߙߎ ߘߊ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߖߐ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬: ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߛߊߘߑߟߍߙ ߛߎ߭ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߛߊߘߍߙߌ ߥߙߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߏ ߛߊߡߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫
us Sadler ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߦߊ߲ ߟߊ . ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߊߘߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߘߊߞߎ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߛߊߘߍߙߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߡߎ߬ߛߏ ߡߎߙߊ߲ ߛߊߘߍߙߌ ߕߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߛߊߘߑߟߍߙ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߡߌߟߍߛ.
ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߐ߲ߞߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. ߥߍߙߍ߫
ߛߊߘߍߙߌ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߔߕߌߙߌ. ߡߌߙߌߦߊߡ ߛߊߘߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߕߌߙߌ ߞߙߝߍ.
ߥߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߥߊ߬
ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫؟
ߣߋ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߛߏߘߍߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߝߣߍ߫. ߤߌߙߊߡ ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߸ ߞߐ߲ߛߑߕߊ߲ߛ
ߛߙߊߞߊ…
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊߘߍߙߌ ߞߊߓߏߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߕߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߕߌߜ߭ߍ. “ߖߋߙߌ߫! ߣߊ߭ ߦߊ߬!"
ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߓߌ߲ߟߋ߲ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ߫.
"ߟߊߖߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߓߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊ߬. ߕߏߡߊߛ ߛߊߘߑߟߍߙ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲ߞߏߜߍ ߕߟߋ߬ ߁߈ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
߁߆߄߁ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߋߛߌ ߛߌߘߍߙߌ ߑ ߥߊߛߌ ߡߎߛߏ. ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߅ ߛߊ߲߭ ߁߆߄߁.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ . « ߛߊߓߎ ߓߍ߯ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߘߍߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߞߙߋߔߌߦߋ ߑ ߧߧ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߝߕߌߣߌ ߛߓߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߎ ߓߋ ߡߛߊߥߵ ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߛߓߊߥߵ .
ߞߓߊ ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߎ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. « ߛߊߡߎ ߛߊߘߍߙߌ ߑ ߕߏߡߊߛߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߔߙߋߛߌߛߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. "ߥߟߊߛߊ߫؟"
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߛߊߘߑߟߍߙ."
“ߏ-ߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. "ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߐ߯ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫."
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߕߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ. « ߣߊߕ ߛߊߘߑߟߍߙ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬߸ ߡߍ߲ ߛߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߘߎ߯ߙߎ߫ » .
߁߈
ߒ ߞߊ߬ ߞߓߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ ߒ ߢߊߞߘߐ߫.
ߞߓߊ߫ ߛߓߊ߬. ߘߋ߲ ߛߓߊ.
ߛߊߡ߸ ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊߕ.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߁߆߀߀ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.
” ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߢߣߊߡߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߣߋ ߓߋ߫ ߘߋ߬
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”
ߕߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߙߊߘ ߣߌ߫ ߊߜ߭ߊߕߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏߢߊ ߡߊ߬. “ߣߌ߲ ߝߣߊ߫ ߞߊߢߌ
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!"
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߜ߭ߎ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߛߓߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߛߊߡ߸ ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊߕ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊߘߌ ߣߌ߫ ߊߜ߭ߊߛߊ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ ߦߙߌߥߵ ߞߙߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊߜ߭ߊߛߊ ߦߟߍ ߟߊ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ ߎ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ. “ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߎߙߎ ߟߊ ». ” ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ .
ߝߋ ߘߐ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫. "ߋ߭ߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߘߍߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߍ߯.”
ߊߜ߭ߊߛߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߐ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊߙߌ .“ ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߛߊߡ߸ ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊߕ ߛߊߘߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ ߟߎ߬. ߎ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߁߆߄߀-ߏ ߘߐ. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ !»
ߊߜ߭ߊߕߊ ߣߌ߫ ߓߙߊߘߌ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߊߜ߭ߊߛߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߊߦߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߖߋߙߌ؟”
“ߛߊߘߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߊ߬ߣߌ߫
ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߕߐߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߣߌߣߎ ߞߊ߲؟»
” ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ” ߑ ߓߙߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߊߜ߭ߊߕߊ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. ” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߟߐߛߌ. ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߛߌ߰. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߎߦߊ
ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ».
ߊߜ߭ߊߛߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߊ߲߭ ߁߆߄߁ ߣߍߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ .
ߛߊߘߍߙߌ ߞߟߎ ߑ ߘߎߥߵ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߣߜ߭ߍߟߍ߲ߘߌ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬
ߦߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߕߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊߘߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߟߊߖߍ
ߦߙߌߥߵ. ߊߜ߭ߊߛߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫. "ߊ߬ߣߌ߫،
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߛߊߘߍߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ ߣߣߍ ߡߊ߬. ߎ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ .
ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߁߆߄߂ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲."
ߓߙߊߘߌ ߦߋ߫ tsk-tsked ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊߜ߭ߊߛߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߛߊߡߌ ߑ ߣߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߟߎߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߌ ߞߎߛߎ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߙߊߘߌ. ߎ߬ ߕߜ߭ߐ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߟߊ߫. ߄߁ ߊ߲ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬،
ߝߣߊ߫. ߌ ߘߌ߫ ߊߜ߭ߊߕߊ߫ ߣߌ߫ ߓߙߊߘߑߝߐߙߘ ߛߊߘߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߟߊ߫،
ߝߣߊ߫."
“ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫؟” ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߊߜ߭ߊߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߞߎߛߎ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߏ-ߛߏ ߡߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ ߑ ߓߙߊߘߌ؟”
ߓߙߊߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊߦߌ߫ ߑ ߡߎߛߏ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߙߎ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
ߦߟߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߢߍߝߐߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ. ߒ
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߊ ߝߐ߫ ߓߙߊߘ ߣߌ߫ ߊߜ߭ߊߕߊ߫ ߦߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
* * *
ߊ߲ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߡ ߣߌ߫ ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߣߌ߫ ߣߊߕ ߓߍ߲߬ ߓߊߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ߗߍߥߵ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߲ ߦߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬ ߥߎߟߘߊ ߓߍ߯.”
“ߤߋ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬,” ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. « ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߐ߲
ߞߐߞߊ߲߬."
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ . « ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߓߊ ߦߋ .
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߙߐߥߵ ߡߊߣߎ ߊߥߵ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬.»
ߟߎߥߌߛߊ ߣߌ߫ ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ” ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߐߥߵ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߊߡߌ ߞߏ.
“ߊ߲ ߕߜ߭ߐ ߘߊߓߐߙߊ ߎ ߟߊ.”
"ߖߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߊ ߟߊߓߐ߫"߸ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫” ߑ ߛߊߡߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߓߢߎߙߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߥߏ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߐߝߍ
ߏ߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߕߎ߲߯. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
” ߣߋ ߝߣߊ߫ ” ߑ ߕߊߙߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߞߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߖߌߣߊ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫
ߣߋ."
ߛߊߡߌ ߢߍߥߵ ߧߋߛߍߣߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ .
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߎߥߵ ߟߊ߫ ߞߟߎ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲.
ߞߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߣߎߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲
ߞߓߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߐ߲߫.
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߙߎ ߓߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ .
ߝߊߟߊ߲؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ. “ߊ߬ߟߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟”
« ߌ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߘߙߐߣ ߏ ߦߋ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߙߎ ߣߌߣߎ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߝߘߊ ߟߎ߬
ߏ߬ ߘߌ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯߸ ߖߌߣߍ ߞߘߐ ߘߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߎߘߊߦߌ߫."
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߙߎ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߓߊߥߵ ߖߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ. ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ ߝߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫؟” ߒ ߞߏ.
ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߲ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߝߙߎߥߵ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߘߌ߬ߓߌ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ .
ߖߌߣߍ ߞߣߐߣߊ؟ ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ? ߊ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߙߎߥߵ ߗߍ߫.”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ” ߑ ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. « ߛߌߙߌ߲ ߞߙߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߟߎ ߦߋ߫ .
ߛߊߣߎ߲. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߙߎ ߞߙߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߝߙߎߥߵ ߢߊߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟”
“ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
” ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ” ߑ ߛߊߡߌ ߞߏ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߛߙߐ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߕߊ.”
” ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ” ߑ ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߒ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߲ ߟߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߣߌ߫ ߥߊ߬؟»
” ߊ߲ ߕߍ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ” ߑ ߛߊߡߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߣߌ߫
ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߑ ߣߏߕߌ ߑ ߟߎߥߌߛߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.”
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟" ߟߎߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߑ ߖߌߣߍ ߞߙߐ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲.»
” ߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߊ߲߬ ߣߴߌ ߛߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߬ » ߑ ߛߊߡߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߣߌ ߝߙߎߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ؟ ߣߌ ߖߌߣߍ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋ߲߬؟ ߣߴߊ߲ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߝߊߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߌ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߓߴߌ ߘߡߍ.
߁߉
ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߕߊ߬ ߓߙߎߕߌߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߊߜ߭ߊߕߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߞߙߍߡߎ߫ ߓߎߟߡߊߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߍߢߊ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߍߦߊ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߘߎ߲. ߊߜ߭ߊߛߊ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊߥߵ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ߲ ߦߙߍ߬.
ߣߌ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߥߊ߬؟
ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋߙߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߍ߲ ߛߌ߫ ߘߎ߲߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߜ߭ߊߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߒߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߊߜ߭ߊߛߊ ߘߡߍ߬ ߣߌ߲ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߙߊߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲
ߞߊ߬ ߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߘߎ߬ ߛߘߌ߬ߢߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߙߊߘ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬߹
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߛߓߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߟߏ߬ߟߏ߫ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߘߐ߫
ߖߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߕߍ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߎ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߖߌߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒߓߊ ߣߌ ߒߝߊ߬ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߊ ߒߦߋ ߞߊ ߕߊ
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߌ ߓߊߟߏ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߘߙߎ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߛߊߡߌ ߑ ߟߎߥߌߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߌ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߡߎ߬
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߜ߭ߏ ߞߍ.
ߒ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌ ߛߓߊߥߵ ߟߊ߫.
ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߡߊߞߎ߲ ߘߐ߫،
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߝߙߎߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ.
“ߤߋ—ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ ߞߟߎ ߟߊߖߍ. ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߍ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ ߕߏ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߙߝߍ ߝߏ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. "ߔߙߍߟߋ؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
“ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߡߢߎ ߦߊ߲,” ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߣߌ߫ ߖߌߣߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬. ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫."
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.
ߛߌߙߊ߲߫. ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߟߎߥߌߛߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߕߊߙߌ » . ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߎ ߘߐߣߌ.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߡߊ߬ . "ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫،
ߣߕ. ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߣߌ߲ ߖߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߐ߫. ߣߊ߬ ߖߋߙߌ߫.”
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߝߙߎߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߘߜ߭ߐߣߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߋߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ ߊ ߞߊ
ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߝߙߎߥߵ ߞߊ߲
ߝߊߟߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬.
ߝߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߖߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߊߣߌ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߎ ߦߋ߫
ߣߊߡߊ. ߖߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
ߘߜ߭ߐߣߌ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߲߬ߓߊ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߛߓߊ
ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫. ߣߍߕ
ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ. ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߘߊ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߒߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߒߦߙߍ߬
ߒ ߓߟߏ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ ߟߊߖߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߎߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߟߎ ߘߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߡߊ߲ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߏߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߜ߭ߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߎ ߞߏߞߏ ߞߐߝߍ߬ ߒߦߋ ߊ߲ ߛߓߊ ߦߋ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߛߊߡ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߟߎߥߌߛߊ ߣߌ ߣߏߕߌ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”
” ߎ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߟߊ .
ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߖߌ߰ ߝߊߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
“ߖߋߙߌ—ߌ ߥߟߌ߫!” ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲!”
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. "ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߑ
ߢߊߥߵ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߟߏߡߊ ߕߐ߭ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߕߋߙߌ߫ ߕߍ߬ߡߍ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ » ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫.
߂߀
ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߡߐ߰ߞߘߐ߬ߓߊ ߣߌ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫.
ߝߘߊ ߟߎ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߱ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒߞߣߐ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߣߋ ߟߊ.
ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ ߝߐ߫ ߞߊߛߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߟߓߙߊ
ߊ߬ ߦߙߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬
ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫. ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߫.
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߐ߲߬.
ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߓߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߕߋߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߬ߟߊ߬ߕߊ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫،
ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ».
“ߊ߲—ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߌߣߍߥߵ ߡߊ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ. “ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ.”
” ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߕߙߐ߫ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߢߊ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߣߍ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫.
"ߣߋ؟" ߢߟߍ ߞߓߊߞߏߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߦߴߌ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. "ߣߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫
ߦߙߌ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫. “ߣߋ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߕߋߙߌ ߛߓߊ ߦߋ!”
߂߁
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߟߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ” ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ .
ߢߊ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߟߏߡߊ ߦߋ߫.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߣߡߊߙߊ . “ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊ—”
” ߎ ߕߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ” ߗߍߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߗߊ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߃߅߀ ߞߊ߲߬ .
ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉ ߟߊ߫!»
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߖߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ.
” ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ” ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ .
ߕߊߓߟߌ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߘߐ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߙߌߛߐ߲ ߦߋ߫
ߛߊߘߍߙߌ.”
“ߛߊߘߍߙߌ ߥߙߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߊߘߍߙߌ ߦߋ߫!” ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߑ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. » ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߘߎ߯ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.
“߁߆߄߁ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߢߣߊߕߍ߰ ߟߋ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߌ߫. « ߞߟߍ߬ߛߏ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ߬ߕߏߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߎߣߘߏ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. “ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߊ߲߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫؟
ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߌߙߊ ߣߋ ߦߋ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߊ߲߬؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߛߊߘߑߟߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߌ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬”. « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߓߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ.»
ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߊ ߟߊ ߝߏߛߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ ߞߏ : « ߣߴߌ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ » .
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߞߟߎ ߖߜ߭ߎ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߓߟߌ ߘߎߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. "ߣߌ߬
ߞߟߎ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߟߊ߬ߞߣߐ߬ ߦߙߐ؟ ߏ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߫ ߌ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫߸ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߝߙߎߥߵ.”
ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ».
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ .
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߘߐ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ». « ߦߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫. ߖߌߣߍߥߵ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߒ ߘߐ߫ ߝߘߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߗߌ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬؟»
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߗߌ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߢߍ߫!” ߒ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫،
ߒ ߢߊߣߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ߬. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߗߌ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߕߊ߯ ߦߙߌ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߛߊߙߌߓߏ߲.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
߂߂
ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߡߊ߫ .
ߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
“ߊ-ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߒ ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߍ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߣߋ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ».
ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋ ߘߏ߫ ߓߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߛߊߘߑߟߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫. « ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߙߐ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߟߊߖߍ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߟߏߡߊ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲. "ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߛߊ߲߬. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߡߊ߬.»
“ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: "ߣߴߌ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߓߐ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬"
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬.”
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߕߋߣߊ ߜ߭ߙߌ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.
"ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߢߘߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߖߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߢߌ ߣߙߍߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊߝߍ ߊ߲ ߡߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߡߐ߰ߦߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߊߓߌߟߊ ߛߊߡߌ ߑ ߟߎߥߌߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߍߙߌ ߟߊߛߐߡߣߌ
ߞߏ ߖߌߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߎ߬ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߧߊߙߌߛߐ߲ ߢߍ ߎ߬ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߣߊߕ ߢߘߊ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߢߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߛߊߘߑߟߍߙ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߖߌߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߃߅߀ ߟߊ߫.
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߍߙߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!" ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߒߓߟߏ ߘߜ߭ߌ
ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫߸
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌ ߛߓߊ ߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߦߙߐߛߌ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫”
ߝߊߟߊ߲. « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߞߙߏߣߝߍ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߎߥߌߛߊ ߑ ߣߏߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߡߌ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߛߙߐ߬.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ߟߊ߫؟”
« ߤߊߙߌߛߏ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߴߊ߲ ߦߋ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߋ ߏ
ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߟߎߥߌߛߊ ߑ ߣߏߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫.”
ߒ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ».
ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲
ߞߊ ߓߏ߲ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ ߦߋ ߛߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߞߊ
ߕߡߍ߬ߛߌߙߊ.
ߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߟߐ߬.
"ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߟߝߛߊߟߋ߲ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߙߏߣߝߍ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊߘߑߟߍߙ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫."
ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߘߑߟߍߙ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߡߊ߬.
ߒ ߞߏ : « ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ». “ߣߍߕߌ, ߞߊߙߌ... ߥߏ!”
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬...”
“ߧߧ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟» ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
“ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎߙߊߥߵ” ߒ ߞߏ. « ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߦߙߌ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߎߙߊߥߵ.»
ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊߕߊ߲ ߟߊ.»
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߖߋߙߌ߫! ߌ ߞߊ ߗߍ ! ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߎߙߊߥߵ.”
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫. ߘߐߜ߭ߐ߲
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߞߟߏ߫ ߛߐ߰ߣߍ߲߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
“ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߞߣߐߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ߲߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߕߋߙߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫. ” ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߞߊ ߝߐ߫ ߖߋߙߌ؟”
ߒ ߘߊ ߖߊ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߖߋߙߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬” ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ” ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ. ߕߐ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ‘ߖߍߙߌ ߛߊߘߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߍߙߌ ߛߊߘߍߙߌ’ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
߂߃
“ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎߣߌ ߣߌߣߎ ߛߜ߭ߐ؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߣߌߣߎ ߘߊ؟”
” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊߜ߭ߊߕߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߙߊߘߌ.”
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫.” « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫،
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߕߊߙߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߒߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߛߓߊ ߦߋ ߎ ߓߋ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߌ߲ߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߖߐߣߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߣߌ߫ ߣߊߕ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߊ߲—ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. “ߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߬؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߊߟߊ߫ ߕߙߊߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߌߢߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ
ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ.
ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߛߊߘߑߟߍߙ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߬؟” ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߊߕߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ .
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ߗߍߥߵ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߡߊ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ .
ߞߏߛߓߍ߫.
"ߊ߲ߠߎ߬ - ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߌ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬"" ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ.»
ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߙߎߥߵ ߓߌ߲ ߡߍ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߕߊ » .
» ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߌߣߍ ߞߊ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ߲ ߕߋߣߊ ߌ ߦߋ ߊߓߘߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ."
ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߥߌߛߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ghost » ߑ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬.”
ߛߊߡߌ ߣߌ ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߕߌߣߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߎߙߊߥߵ. ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߡߊߡߎ߲߬ߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߡߎ ߢߣߌߜ߭ߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒ ߠߊ߫
ߛ߭ߊ߲ߛߌ. "ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߋߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߙߊ߫
ߢߊߥߵ.
ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߣߏߕߌ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߛߐ߲ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ .
“ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ.”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߕߍߣߵߌ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.»
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߊߕߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߌߟߊ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲ ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߌ߲߬ ߞߟߏ
ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ ߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߋ߲߬ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫. ߒ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.” ߟߎߥߌߛߊ ߣߴߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߗߌߢߍߣߊ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
߂߄
ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߛߓߊߥߵ .
ߛߌߘߍߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߗߍ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߛߎ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߢߣߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߋ߬ ߞߐ߫
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ.
ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߝߘߊߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
” ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ». "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߞߌߞߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߛߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߓߌ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߝߌߢߍ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߕߊ.
ߛߊ߲ߖߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߐߣߊ. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.
ߒ ߧߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߕߋߙߌ߫”. « ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߝߊߟߋ߲
ߊ߲ ߤߊߞߟߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊߜ߭ߊߕߊ ߣߌ ߓߙߊߘߌ ߦߋ߫ ».
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߣߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫...”
ߕߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߕߊ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߑ
ߖߋߙߌ߫ »߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߕߊߙߌ—ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߕߏ߲ߘߋߥߵ ߖߐߛߌ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߝߘߊ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߙߎߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
"ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߞߣߐ߫," ߛߊߡߌ ߞߏ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. « ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ .
ߖߌߣߍ ߣߴߊ߬ ߓߐߙߊ߫.”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߓߐ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߓߋ߬ߟߌ ߢߍ߫
ߛߊ߲ߖߌ.
ߢߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߛߓߊ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ . ” ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ .
ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”
ߎ߬ ߦߴߎ ߘߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫”. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߝߙߎߥߵ ߣߌ ߖߌߣߍ ߓߐߙߊ߫.”
ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߖߌߣߍ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߐ߬ ߝߊߟߊ߲ ߢߍߕߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫-"
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߎ߲߫ !» ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߝߏߣߊ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߊ߲ ߘߡߍ߬,” ߕߊߙߌ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߟߎߥߌߛߊ ߣߌ߫ ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߣߍߕ ߞߵߊ߬ ߣߙߐ߫ ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߟߊ߫߸
ߦߙߍߦߙߍ. ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߞߊ ߕߊ.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ߫.»
ߟߎߥߌߛߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ. ߊ߬—ߊ߬—” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߓߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊߟߏ ߕߍ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎߥߵ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߒߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߒߞߎ߲ߓߋ ߣߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ. ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲
ߝߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߲ ߒ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߡߊ߬.
ߢߋߟߋ߲߫ ߢߋߙߌ߲ߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߍ߫
glow ߖߍߡߊ߲ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߟߎ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍߣߍ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߡߊ߬.
” ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߣߐߣߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ” ، ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߛߊߘߍߙߌ ߛߓߊߥߵ ߣߙߐߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫. ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߟߎߥߌߛߊ
ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߘߋ߬ » . « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߖߐߛߌ ߊ߲ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߘߋ߬.
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߎߥߌߛߊ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߞߊ߬ߛߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫.
ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߙߍߦߙߍ.
ߣߋ ߕߍ߫ ߦߝߊ ߕߊߙߌ ߡߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߤߓߊߘߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߘߐ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߞߙߐ߫ ߖߌߣߍ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߢߟߍ ߞߓߊߞߏߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߛߊ߲ߖߌ. “ߊ߲ ߓߍ߫ ߦߊ߲߬.”
߂߅
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߕߌߛߌ. ߛߊߡߌ ߣߌ ߟߎߥߌߛߊ ߞߎ߲ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐߥߵ. ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߛߊߘߑߟߍߙ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߑ
ߢߍ ߖߌߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߠߊ߫
ߡߣߍߡߣߍߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߡߊ߬. “ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬,” ߊ߬ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫!” ߛߊߡߌ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߊߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߑ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߛߓߊ ߦߋ߫ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߟߊ
ߘߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߌ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.»
“ߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬!” ߟߎߥߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߡߍ!”
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߌ ߣߜ߭ߐ߬ ” ߑ ߛߊߡߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ! ߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߊߝߟߍ߫ - ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫߹ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߛߓߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߌ ߡߊ߬!»
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߲ ߕߙߐ߫!” ߣߊߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߲ ߕߙߐ߫!”
ߛߊ߲ߖߌ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߟߊ߫. ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߝߙߎߥߵ ߞߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߍߘߊ ߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߡߊ߬
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߕߋߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߝߙߍ » .
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߛߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬
ߞߟߎ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬.
ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫.
ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߌߣߍ ߦߋ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߛߊߘߑߟߍߙ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߤߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߊ ߖߌߣߍߥߵ؟
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߣߊߡߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫
ߓߊߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߑ ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߊߙߌ߫. » ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ.»
ߕߊߘߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߛߏ߲ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߋߙߌ߫ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߘߡߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߟߊ߫ .
—ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟”
” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߢߣߊߡߊ ߊ߲ ߕߋ ߖߌߣߍ ߦߋ ” ߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߋߙߌ. ߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫.»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߡߊ߬.
ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ؟ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߞߡߍ ߛߓߊ ߟߊ؟
ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߖߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߠߊ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߎ߲
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߋ߲ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߟߎ ߞߊ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߝߍ߬.
߂߆
ߥߘߊ ߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߖߌߣߍ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊ
ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊߟߌߡߊ߲߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫.
ߥߟߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌߛߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ
ߢߌ߲. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߘߐ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߘߐ߲.
ߥߟߎ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߟߍߡߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߟߎߥߌߛߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߏߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫!” ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߛߊߘߑߟߍߙ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߎߘߊ߲ ߘߐ߫،
ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߊߡߌ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲.
ߥߎ߬ߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.
“ߊߥߵ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߟߎߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߡߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߣߍߣߍ ߝߟߐ—ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߢߟߍ ߓߐߙߊ ߊ ߢߡߊߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ
ߣߏߕߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ.
ߥߟߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊߥߵ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.
” ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߛߊߡߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ .
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߊ߬ ߣߣߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ ! ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߹
ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߖߌ ߝߍߣߥߵ ߝߍ ߞߟߎ ߞߣߐ߫
ߘߏ߬ߦߐߙߐ. ߕߊߘߎ߲ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߍ߫.
“ߊ߲ ߡߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ!” ߟߎߥߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߊߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߊ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߎ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߝߟߐ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߎߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߓߊ߬ ߡߊ߬ .
grinning skulls ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߞߎߛߎ߲!” ߟߎߥߌߖ߭ߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߟߏߡߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߝߙߊ߬ ߊ߲ssss!” ߛߊߡߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߘߓߙߊ ߛߜ߭ߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. « ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߣߌ߲߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߕߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫.
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫" ߑ ߣߏߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߌ ߞߊ ߕߊ. ߡߎ߬ߕߎ߲!"
ߖߌߣߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫.
ߞߊ߬ ߛߋ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߣߊߓߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߊߦߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.
߂߇
ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
ߘߌ߬ߓߌ ߜߌߟߌ߲ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߞߓߊߞߙߎ ߖߌߟߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋߟߌ ߞߎߡߊ ߡߍ.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߟߏ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫ : “ߖߍߙߌ—ߓߏ߬ߟߌ߬!”
ߕߋߙߌ߫߹
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߒ ߞߘߐ߬ߡߛߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߊ ߣߍ߯ߣߍ߯ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߕߋߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߕߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߞߎߡߊ ߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߛߊ߲ߜߊߟߌߡߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߊ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌߦߍ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ ߓߌ߲ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߛߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߦߴߎ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߓߊߞߙߎߓߊߥߵ
rumbled down ߑ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߝߘߊ ߞߐ߫ ߝߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߓߊ ߘߊ ߞߊ߲߬.
ߤߊ߲߯ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߊ ߓߘߊ߫ ߕߎ߲߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߋ߫.
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߕߍ߫.
ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߛߊߘߑߟߍߙ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߘߌ߫ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊߡߊ߬.
ߝߊߟߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߢߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߙߌ ߟߊߓߐ߫. ”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߝߊߟߊ߲.
“ߕߍߙߌ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫. “ߜ߭ߎߣߘߏ .
ߓߋ߫ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߛߌߙߊ߲ - ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫.”
߂߈
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊߜ߭ߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎ߱ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߊ߲ ߝߏ߬. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߙߊߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߟߊ߫!”
ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߣߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߊ߬ ߒ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ
ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߣߍߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߛߊ߲ߖߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߝߙߊߙߊ ߓߙߊߘߌ ߣߌ ߊߜ߭ߊߛߊ ߞߊ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫
ߛߌߘߙߎ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߙߏ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߞߊߡߊ߬. ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߐߝߍ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ
ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߖߌ ߓߌߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߟߊ߫.
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߓߙߊߘߌ ߞߏ. “ߣߋ ߣߌ߫ ߊߜ߭ߊߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߟߊ.»
”ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߞߊߟߊ߲ ߛߌߘߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߊ߲߬
ߖߌߟߊߝߍ. “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ” ߑ ߓߙߊߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߲ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߬ߝߐ ߡߎ߰ߡߍ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߑ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߎ ߖߜ߭ߎ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߣߋ ߣߌ ߕߊߙߌ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ ߞߏ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ ߟߊߢߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߟߎ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߟߊߝߌߦߊߙߊ. ߓߙߊߘߌ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߖߌ ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋߣߍ߲ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬. ߊߜ߭ߊߛߊ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ
ߞߎߡߊ.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ߲. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߌ ߕߋ
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.”
ߊߜ߭ߊߛߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߣߍߦߊ ».
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߋߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߊߜ߭ߊߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߐ.
ߞߎߟߋ߫. ߥߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ. “ߖߋߙߌ—ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
« ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߛߊߘߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߋ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߐ
ߦߊ߬."
ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߐ ߡߊ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߥߟߎ ߡߜ߭ߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
”ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߗߍ߭,” ߣߋ ߞߏ. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟”
ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߡߊߛߎߡߊ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
her, ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫—ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫!»
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫. » ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߥߏ. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߗߍ߭. ߞߊߣߜ߭ߐ߬."
ߥߎ߬ߟߎ ߡߴߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߝߊߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߌ ߣߌ ߊߜ߭ߊߛߊ ߟߊߖߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߎ ߞߊ
ߢߍߘߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊߘߌ ߣߌ߫ ߊߜ߭ߊߛߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». « ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬.»
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߡߎ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߓߙߊߘߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߜ߭ߊߛߊ.
ߊߜ߭ߊߕߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
“ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ! ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߟߊߓߐ߫ !»
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߜ߭ߊߛߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߊߜ߭ߊߕߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߑߙߊߘ ߡߊ߬. “ߡߎ߲ .
ߤߌߣߊ߫ ߞߴߏ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫، “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߓߙߏߘߌ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫؟”
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߡߏߡߌ
ߜ߭ߏߛߊ - ߂߃
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
“ߜ߭ߊߓߌ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߖߌߣߍ ߛߐߣߌ,” ߡߙߊߞߍߟߊ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߎ߲߬ ߊߥߌߢߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߕߌ ߝߙߏߥߵ ߞߙߐ߫ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߡߏߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. « ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߦߌߙߌ ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߒߓߋߣߞߍ ߓߍ߭ߣߌ߬.” « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲.”
” ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߌ ߓߍߣߞߍ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫,” ߡߙߊߞߍߟߊ ߡߎߛߏ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ ߦߋ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߣߊ߫ ߞߊߘߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߲ߛߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߒ ߞߋߟߋ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߋ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏߟߏ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߜ߭ߊߕߏ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߘߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߔߊ߲ߞߙߎߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߓߙߐ ߥߙߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߞߊ߲.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߓߍ߭ߞߍ߭ ߝߍ߬؟” ߣߊ߲ߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߢߟߍߦߊ ߘߙߐ߲ ߞߏ ߟߊ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊߕߊ߲ ». « ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ .
ߞߊߢߌ߬! ߒߜ߭ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߥߙߍ. « ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ .
ߤߊߞߟߌߣߊ ߑ ߜ߭ߊߓߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ.
ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߍߣ ߤߊߛߊߘ ߦߋ߫ ߕߐ߬ߞߘߐ߬ߟߐ߲߬ߠߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߐ
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߎߡߘߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊߛߌ ߖߋߜ߭ߙߊߝߎ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߦߌߙߌ ߟߊ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߓߊߘߋ߲ߞߍ߫ ߛߊߙߌ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߰ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬.
ߛߊߙߌ߫ ߝߣߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߡߊ߬
ߝߢߐߘߊ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߌ
ߞߊߙߌ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫߹ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ
ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߸ ߤߊߞߟߌߡߊ߸ ߢߌ߬ߡߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߘߐ߲
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߦߋ߫!
” ߔߊ߲ߞߙߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߖߌ߰ߟߌ ߡߊ߬ ” ߑ ߔߊ߲ߞߙߎ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ .
ߞߎߡߊߘߋ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߖߌ߰ߕߐ߸
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߦߌߙߌ ߘߜ߭ߎ ߦߋ ߊ߲ ߖߊ߲. ߡߙߎߝߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲
ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌߟߎ ߓߊ ߦߋ.
ߘߎ߱ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߭ ߡߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߙߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߓߏ߲ ߟߊ߫. ߛߏ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲،
ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߕߌ߬ߢߍ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߊߡߌߟߏ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߣߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲ ߘߐߣߌ. ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߏ ߗߍ߲ߞߏ ߟߊ. ߥߊ߬ ߞߌߟߋ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߒߓߋߣߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߕߎ߲߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߙߌ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫ - ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߊ߲ ߊ ߝߍ
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߐ ߟߊ ߘߏߟߊߙߌ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ “ߛߡߌ.” ߊ߲߬
ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߞߙߐߥߵ ߥߟߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ. ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߛߊ߲ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߑ ߣߌ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߡߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߊߓߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߟߊߞߌߞߊ ߘߏ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲߸ ߓߟߏ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߓߍ߯ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߋ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߏߡߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ! ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߏߢߌߡߊ!
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߣߌ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ
incredible story ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߥߟߏߡߊߟߌ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߎ߬ ߞߏ ߏ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߍ߲ߥߵ ߌߛߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߊߦߌߥߊ߲߫ ߠߋ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߒ ߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫
ߘߊߣߓߋ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ
ߤߊߞߍ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߡߎߛߏ ߓߟߏ ߓߋ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫.
ߞߓߊߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬
ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍ߲ߛߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߟߏ ߟߊߞߌߞߊ.
ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߡߛߌߜ߭ߊߣߵ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߟߊߓߍ߲ ߔߊ߲ߞߙߎ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߡߌ ߛߙߐ߬
ߓߵߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߛߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ !
ߣߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ ߞߐߝߍ
ߖߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߢߐߞߘߐ߫ ߖߎߝߊ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߔߊ߲ߞߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߠߊ߫ ߕߌߛߙߌ ߖߎߝߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬. ߊ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ߹
߂
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫ ?
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߌߞߊߣ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߛߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߔߊ߲ߞߙߎ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߡߜ߭ߊ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߐ ߔߊ߲ߞߙߎ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߛߙߐ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߛߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߒߞߊ߫
backpack, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߞߍ ߣߊ߲ߛߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߌߟߊ߫ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ !
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߄߁ ߡߏ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߕߋߛߌߥߵ ߟߊ߫. ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫
ߗߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߟߐߞߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߘߎߥߵ ߣߌ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߛߓߊ ߓߍ ߓߋ ߞߊߛߌ.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌߘߐߓߌߟߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫. ߒߓߋ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߡߊ؟
ߒߞߊ߫ ߓߐߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬. ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ ߊ ߞߊ ߘߏߣߌߥߵ ߟߊ߫
ߞߐ߲߬ߛߏ.
ߌ ߡߝߊ߫ ߜ߭ߊߓ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߋ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߓߴߌ ߢߣߌ. ߊ߬ ߓߴߌ ߛߙߐ߬. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.
ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߒߓߋߣߍ ߢߌߣߍߣߊ ߥߊ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߥߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߏ߲ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟ ߥߟߴߊ߬ ߡߊߜߊ߬ ߘߊ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߞߏ ߟߊ !
ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߛߌߛߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ : « ߏߔߍߙߌ ߑ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߓߋߣߍ߫ ߝߍ߬ .
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬߸ ߌ ߖߏ߫؟”
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߓߍߣ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߓߟߏ߫
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ .
ߕߊߝߟߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߛߐ߰ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬
give in to total panic—ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ߭ ߓߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏߓߌ ߖߊߣߥߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ. ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ .
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߕߌߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.
“ߕߞߛߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. “ߕߞߛߌ؟ ߊߡߋߙߞߌ ߕߊߞߛߌ ؟”
ߣߋ ߓߐߙߊ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߓߊ߲ߕߏ ߓߍ߭ߣߌ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߕߞߛߌ؟ ߊߡߋߙߞߌ ߕߊߞߛߌ؟ ߕߊߞߛߌ ߕߊߟߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
“ߓߊ߲ߞߍ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬߹ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߋ߫ !» ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߍ߬ߡߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߊ߫
disguise, ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌ ߟߊߓߐ߫.
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߙߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߡߏߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߦߋ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.
߃
“ߜ߭ߊߓߌ! ߜ߭ߊߓߌ! ߦߊ߲ !»
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߥߟߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߗߍ߭ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬
ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߊ.
ߗߍ߭ ߢߍߘߊ ߓߐߙߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ ߣߋ ߞߊ߲ .
ߊߙߊߓߎߞߊ߲. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ burnoose ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߓߐ߫.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߣߌ߫ ߒ ߓߊߙߌ߲ߘߋ߲ ߝߏ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߞߊߤߌ߬ߙߊ߬߸ ߜ߭ߊߓߋ߫.” ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߟߏ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߞߌ
ߛߌߣߏߛߌ.
ߛߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߝߙߍ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߞߘߎ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߘߊߡߌߣߍ ߖߜ߭ߎ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߢߟߍ߫.
“ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߡߎߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߛߊߣߕߌ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߖߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߢߍ ߓߊߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏߣߌߥߵ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߥߊ߬ߟߌ߬ߛߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߊ߲ߛߌ ߑ ߡߏߕߍߙߌ ߡߎߛߏ ߑ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߕߌ߬ߦߊ.
” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߕߊ ߦߊ߲ ߘߞߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ” ߡߏߕߍߙߌ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߛߜ߭ߌ
ߞߟߎ ߝߟߐ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲؟"
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߛߊߙߌ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߞߊߜ߭ߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊߓߣߌ ߊ ߗߍ ߓߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߕߌ ߟߊ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߧߌߣߍ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߓߊ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߏߟߎ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߞߊ߲߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߌߣߍ ߊ ߟߊ ߝߋߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߊ߲߬ ߛߊ߬ߡߊ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
tour—ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ». ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߥߊߟߛߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ !
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߍߙߌ ߘߊߥߵ ߝߍ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߋߔߌ ߡߊ߬.”
ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߘߏ߲ ߖߋߔߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲
ߛߏ. ” ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲
ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߙߎ߬ߝߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߛߎߝߍ.”
ߛߌߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲. ߓߘߎ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߘߊߎ߫. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊߥߵ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߡߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߘߌ߰.
"ߊ߲ ߕߍ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊߤߌ߬ߙߊ߬"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߊߟߑߖ߭ߌߖ߭ߊ߫. ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߲ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ.”
“ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌߢߍ ߝߎߙߊ ߦߋ߫,” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߛߏ߬ߛߏߥߵ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߙߌߥߵ!»
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߕߋ߲߭ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߞߙߐߝߐ߫. « ߜ߭ߊߓߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߢߍ߫ .
ߛߏ߬ߛߏߥߵ—ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߡߝߊ߫ ߞߏ߫:
“ߛߞߌߔߏߣߌߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߗߌ߬ߢߍ. ߕߌ߬ߢߍ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߘߐ߫. ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߖߌߔ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߕߐ߫
ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߞߘߐ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌߣߊߝߐ ߕߌߢߍ߲.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߲ߜߐ߬ߙߐ߲߬ߞߕߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߔߌߙߌߡߎߥߵ ߛߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߊ ߣߊ߯ߣߌ ߞߊ߲߬!” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߘߐ߬ ߒߠߋ ߘߌ߫߹ ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߊߓߌ” ߑ ߊ߬ .
ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. » ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߤߊߞߟߌߡߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߓߊߞߏߥߵ ߖߐ߬.”
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ߥߵ ߞߙߐ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߒ ߞߊߓߣߌ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߡߛߌߕߋ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߣߍ߲߫
ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬. ߎ߬ ߦߟߍߡߊߙߊ ߊߡߋߙߞߌ ߟߊ ߁߉߃߀ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߣߌ ߒ ߝߊ߬
ߎ߬ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߡߛߌߜ߭ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌߣߊߝߐ ߊߡߋߙߞߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߢߎߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߞߊߘߌ ߞߊ ߕߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ ߊߥߵ ߓߐߥߵ ߓߐߙߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߙߌߡߎ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߘߎߟߋ߲ ߞߊ߬ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߞߊ߲߬.
ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߐ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߋ
ߢߐ߯ߡߍ߫ ߛߙߌ߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬. ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߔߌߙߌߡߎߘߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߊߥߵ ߕߊ ߞߊ ߞߎߡߊ
noisily ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߔ ߡߙߎ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߕߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߛߎߡߊ߲ ​​ߑ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ!” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߣߊ߫ 2019 ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ.”
“ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏ ߟߊ߫,” ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߓߐ
ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߢߊߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ .
ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߝߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߏߝߍ.»
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.”
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫.
ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌߔ ߢߍߕߐ߫. ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ID ߞߊߙߕߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫
ߕߊߝߟߊ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߔߌߙߊߡߌߘ ߤߌߟߑߕߐ߲߫ ߠߊ߫߹" ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߍߣ
ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߡߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߞߊ߬ ߖߋߔߌ ߖߐ߬ ߕߊߝߟߊ ߞߙߝߍ. "ߒߜ߭ߊ߬
ߛߏߘߋ߲ ߗߋߢߊߟߌ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬،
” ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߖߊߣߕߏ ߛߞߙߎߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲.
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫. ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߘߏ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߡߍ߲ ߛߋ߲߰ߣߍ߲߫ ߞߓߊߞߓߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋߣߞߍ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊߥߵ ߝߍ߬.
“ߒߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߐ߫ ߘߋ߬” ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ ߕߊ
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲. ” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߜ߭ߊߓߌ. ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߋ߫ ߡߛߌߜ߭ߊ ߡߊ߬ ߑ ߥߊ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫."
"ߛߣߌ ߒߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ߫," ߕߋߙߌ ߓߍߣߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.
» ߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߐ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊߙߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫ .
ߊ߬ ߦߙߍ߬.”
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߊߙߌ ߢߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋߣߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߏߝߍ ߥߊ؟”
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߏ!”
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߢߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߌ ߗߌ,” ߓߍߣߌ ߓߍߣߌ
ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟”
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊߦߌ߫.
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫!” ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߟߏ߲ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߡߌߣߎ ߕߋ߫ ߓߊ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. "ߋ߭ߋ߫. ߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ. ߞߊߘߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߓߌ.”
“ߞߊߘߌ ߘߐ؟”
“ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߛߋ߲ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫ .
ߗߌߣߏߛ ߓߐ߬ߘߐ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ.
ߘߎߟߋ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߕߌߟߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬.
ߖߊ߭ ߓߐߙߊ߫ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߜ߭ߊߛߌ ߣߙߍ ߣߙߍ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߞߊ ߒߓߋߣߞߍ ߟߊߛߐߡߣߌ ߡߏߡߌ ߦߴߊ ߖߊߟߋ߲
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬.
߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߓߊ߲ߕߏ ߓߍ߭ߣߌ߬—!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ! ߊ߬—ߊ߬—!”
ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߋ ߣߋ ߟߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.
ߡߏߡߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߡߏߡߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ!” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߡߏߡߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߡߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ!”
“ߏߧߧ.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߛߊߙߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߏߡߌ ߦߟߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰. “ߓߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߎ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߓߍߣߌ ߓߍߣߌ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
sparkled ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߏߡߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߐߣ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߘߐ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. ߣߘߐߟߊ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߎ߫ ߞߊߡߊ߬
ߓߊߙߌߞߊ.”
ߖߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߣߐߥߵ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊߥߵ » . ” ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ .
ߡߏߡߌ ߦߴߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ!”
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߢߌߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߏߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
« ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏ߲ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߌߙߊ߲.”
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “Nice try,” ߊ ߞߏ ߖߊߟߋ߲. ” ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߊߓߌ ߝߊߣߕߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߥߊ߬؟ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”
ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߖߏ߲ ߦߟߍߟߊ.
“ߤߋ—ߛߌߛߊ߫ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߒߢߘߊ ߓߌߟߋ߲.
ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߓߐߙߊ ߒߦߋ ߊ ߦߋ
ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ !
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߘߡߍ߬ ߞߊ ߌ ߛߌߙߊ߲ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ
ߖߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬"߸ ߖߐߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏߟߊ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߙߎߟߋ߲ ߝߣߎ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߊߣߌ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߏߙߌߞߌ ߓߍ߯. “ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߓߋ߬ ߌ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߎ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߹ ߤߓߊߘߊ߲!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߟߍ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߞߍ߫؟”
“ߜ߭ߊߓߌ ߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߕߋߙߌ ߓߍߣߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߐ߫
ߘߎ߲ߣߍ߲ ߖߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߥߙߏ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߒߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߙߍ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߍߙߌ ߦߋ߫ ». “ߞߓߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊߓߎ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ
ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߒߠߋ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ .
ߔߍ߲ߕߙߌ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߓߊߕߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߞߣߐߣߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߘߐ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
”ߞߟߎ ߦߋ߫” ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߢߌߣߍ ߞߙߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߞߙߊߓߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߓߙߌ ߟߊ ߓߊ ߣߊߣߌ .
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߟߊߞߌߞߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߢߍ.”
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߘߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߐߝߍ. “ߞߊߘߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ. ߕߙߐ ߛߊ߬ߟߋ߲. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߋߟߌ߲ ߛߊߣߌߥߵ ߞߍ߫!»
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. “ߛߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ .
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߡߛߊ߬ߕߌ߬ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊߓߙߌߞߌ ߟߊ .
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߮ ߘߐ߫. « ߎ߬ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߛߞߙߊߥߵ .
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߬ߓߊߟߌߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߝߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߛߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ ߛߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߟߊߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߒߜ߭ߊ߫ .
ߞߊ ߛߙߐ ߞߊ ߗߌߢߍ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߛߊ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.”
"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫." ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߞߊߘߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߊ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ” ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߌ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߜ߭ߊߓߌ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߒ ߞߊ ߕߋߛߌ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫.
ߞߓߊߞߓߊ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲"߸ ߒ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߓߟߏߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊ ߟߊ ߞߊ ߣߣߍ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߡߌߣߊ߲ ».
ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߒ ߛߌߛߌ.
“ߛߊߙߌ—ߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
“s-scarab—” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . “ߊ߬... ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”
“ߧߧ؟” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߊߓ ߢߌߣߌ߲߫.
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ
ߛߋ߲߭.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫.
߅
ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߭ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߒ ߤߊߞߟߌ.
« ߞߊ߬ ߛߙߐߞߌ ߡߙߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߓߊߟߌ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߞߊߙߊߓ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߞߘߐ ߟߋ߬
ߛߊ߬ߦߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
ߛߊ߬ߦߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ߯؟
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߓߟߏ
ߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߘߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߞߓߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߛߊߦߌߙߊ߲ߖߌ. ߛߑߞߊߙߊߓ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
“ߊߊߊߊߜ߭ߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߡߌ ߣߋ ߦߙߍ ߟߊ ߞߏߛߓߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߓߍ ߟߊ ߓߍߣ ߣߌ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ؟ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߝߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߎ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߙߌ.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߛߊߙߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ ߞߊ ߔߍ߲ߘߍ߲ ߘߏ߲ .
ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߡߊ߬
roof, ߞߊ ߟߊߡߍ. ߞߊ ߝߌߢߍ ߞߊ ߡߜ߭ߎ ߟߊߡߍ ߕߊߝߟߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ
ߕߊߝߟߊ ߜߊߟߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߡߊ߲߮߸
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߝߙߊ ߕߊߝߟߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬
ߞߐߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߣߐߥߵ ߦߋ ߕߊߝߟߊ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߐߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߓߙߌߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ ߣߋ ߓߟߏߓߏ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߕߍߡߊ߬߸
creaking, ߞߊߣߥߊ ߕߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫
ߕߊߝߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߌ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߛߌߛߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.
ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߝߍ߲ߡߊ߲.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߑߞߊߙߊߓ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ߬ߝߌ߲ ߞߣߐ߫
ߔߍ߲ߘߊ߲.
ߕߏߟߏ߲߫ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߘߐ߫.
ߕߏߟߏ߲߫ ߕߍ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߢߣߌ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߏ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߕߟߎߡߊ ߦߋ ߦߋ ߊ ߝߌߡߊ߲ ߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߛߏ.
“ߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߡߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߥߊ߬؟”
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߊ ߣߊߣߌ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ؟
ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߣߋߦߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߎ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߙߐ߫.
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߐߣߌ
ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߝߜ߭ߊ߬.
߆
ߒ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߕߊߝߟߊ ߞߟߊߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߛߊߦߌ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
ߣߋ ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ ߡߌ߲ ߘߏ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߓߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߕߋߛߌ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߭ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߑ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߝߏߛߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߞߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ
ߒ ߠߊ߫ ߡߌߛߌߜ߭ߊ߲߫ ߥߐߟߑߝ߭ߋߙߌߣߛ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
mess tent ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߛߙߐ߬.
ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫. ߣߙߍ
ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߕߌ߬ߢߍ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߣߎ߲.
ߦߌߞߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߢߐ߯ߡߍ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߞߍ߲ߘߍ ߟߋ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߦߋ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫
ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߛ߭ߌߣߏߛ ߓߘߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ߬ ߜߍߡߊ߲ ߓߟߏ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߸ ߞߊߝߋ ߣߐ߮ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߢߍߕߐ߫.
ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߛߏ߭ ߞߎ ߘߐ߫. ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߘߏ߲ ߕߊߣߛߌ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬ ߒ ߘߏ߲ ߣߊ ߕߊߝߟߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߘߐ߫ ߓߌߟߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߡߊ ߝߌߟߍ߲ ߛߌ ߦߋ ߒ ߦߋ ߘߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߝߊ ߣߌ
ߙߋߛߊ ߓߙߎ.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߕߓߌ ߘߊ ߘߐߝߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߞߏ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߌ,” ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊߙߌ,” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ .
ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߊߙߌ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋߣߍ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ».
ߓߍ߭ߣߌ߬. » ߖߐ߲ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߢߌߡߊ ߝߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ .
ߞߎߡߊߘߋ߲.”
ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߕߛߊ ߞߊ߲߬. “ߤߋ ߑ ߟߊߖߍ߫—” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߙߋߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲߬!»
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߌ ߟߊ߫ ».
ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߖ߭ߌ߭ ߞߙߏ ߟߊߖߍ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߘߐ߲.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߖߐߛߌ߫ ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߛߍߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߞߊߝߋ ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߝߟߌ ߑ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ .
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߘߐ߫ ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߡߊ߲߬ߛߊ ߓߊߘߋ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߋ߬
ߕߎߕߊ߲ߞߑߤߊߡߍ߲߫،
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎߕߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
” ߡߛߊߞߍ ߞߎߕߌ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߦߋ ߛߊ߲ ߁߉߂߂ ߟߊ ” ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߍߣߌ ߟߊ.
« ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߌ ߦߙߐ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎߕߌ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߕߐ߬ߞߘߐ߬ߟߐ߲߬ߘߐ߬ߦߊ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߞߓߊߞߏߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߞߣߐ߫. ߢߟߍ ߘߐ ߕߡߍߣߊ ߊ ߞߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߤߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߒߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊ. ߒ ߡߊ߰ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. » ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߐߝߍ
ߘߊ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߜ߭ߊߓߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߏߙߌ-ߙߌ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߛߊߞߍ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊߞߍ.»
« ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎߙߎ߲ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ ߣߊ߫؟» ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ ߡߌ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ߫ ߜߍߡߊ߲ ߟߊߕߎߣߎ߲߫
ߕߓߊ߬ߟߌ. “ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. « ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߦߋ߬. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߙߌߡߎߥߵ ߞߣߐ߫؟»
” ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߛߏ߲ߠߌ ߞߍߟߊߥߵ ” ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. « ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߡߛߊ߬ߞߍ
ߞߏߙߌ-ߙߌ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ߫ ߁߃߀߀ ߦߋ ߌߛߊ ߞߏ ߛߊ߲ ߞߡߍ ߓߐߥߵ ߞߣߐ߫.
ߛߏ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߎ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߫
ߗߊߞߍߘߊߥߵ.”
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߌ߬ .
ߞߊߟߏ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߏߡߌ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲߭ .
ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߓߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ !»
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ . ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߘߙߊ߬ߞߊ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߐ߲߫،
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫ .
ߛߜ߭ߐߟߌ ߡߌߣߊߣߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߤߋ ߜ߭ߊߓߌ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫, “ߤߊߞߍߕߏ ߒ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
"ߋ؟ ߘߡߌ ߘߐ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߫. "ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ," ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲. "ߞߊ߬
ߒ ߝߊ߬ߞߍ."
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߊ .
ߞߐߛߊߦߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߜ߭ߏ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߝߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊߘߌ.”
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬
ߢߜ߭ߊߟߋ߫. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߲ߠߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ .
ߘߙߊߡߊ."
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߊ ߞߍߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߟߊߖߍ. » ߣߌ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߓߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߵߡߊ߫
ߣߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߗߌߢߍ ߥߊ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߏ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߞߘߐ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫
ߛߊߥߵ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. « ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߋ߬. ߊ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߣߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߜ߭ߊߓߌ. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ،
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߊ ߖߎߡߊ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߌ—”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߛߊߓߎߟߊ ߓߍߣߌ ߓߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߝߍ߬. » ߊ߲ ߞߊ ߖߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߊ ߘߊ ߘߊ .»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߏ߬
ߘߏ߲ߘߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߛߐ߰ߣߍ߲߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߞߏ߫ ߝߊߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫߸
ߞߐߣߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߊ߲.
ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߊߙߌ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ.
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߊߙߌߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬,” ߊ .
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߘߏ߲
ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲.”
“ߊ-ߊ߲ ߕߋߣߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊߙߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߙߍ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬,” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ ߞߊ ߓߏߣߞߟߏ ߖߊ ߛߊ ߊ ߖߊ ߞߙߐ
ߓߏ߲߬ߓߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߓߋ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߝߊߟߋ߲.
"ߖߐ߬! ߦߊߞߍߕߏ߬—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬! ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ !»
߇
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߢߎߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߔߊ߲ ߣߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߐߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߡߊߙߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߘߐ߫
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߸ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊߣߓߏ ߓߍߣߌ ߟߊ. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߤߊߛߊߘߌ؟” ߊ߬
ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߊ߬ߥߐ߫؟" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߥߊ߭ߥߵ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߥߊߕߌߓߍ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߣߍߡߣߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲. ߔߊߣߛߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߥߊߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߖߍߡߊ߲
ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ - ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߣߋߡߊ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߢߎߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߟߏ߲.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߤߊߛߊߘߌ ».
» ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߘߋ߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߎߣߎ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲.”
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ ߊ ߟߊ ߞߊ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ” ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߝߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߙߋߛߋ ߞߊߙߕߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߙߋߞߍߟߊ ߦߋ߫ .
ߞߊߦߌߙߏ ߥߎߟߘߊ. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߌߟߊ ߙߏߤߊߘߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫—”
“ߣߌߟߊ؟” ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰. “ߕߐߜ߭ߐ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߏ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߊ ߟߊ ߑ
ߣߌߟߎ.”
"ߊߦߌ߫߸ ߕߐ߯ ߗߋ߲߱ ߠߋ߬ ߣߌ߲߬"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌߘߋ߲ ߛߌ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߓߙߊ ߛߍߓߍ߲ ߦߊ߲.”
ߣߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߒ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭ ߝߍ߬ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߊ ߦߋ » ߊ ߞߏ.
ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫؟”
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߧߴߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߛߓߍ߫ », ߣߌߟߊ߫
ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߎ߲߯ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߫߸ ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߘߐ߲.”
ߣߌߟߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߌߘߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ . “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲
ߘߣߎߢߊ."
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. “ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߣߍ߫ .
ߗߊߡߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߟߊ ߦߋ߫.
ߣߌߟߊ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߢߣߌ. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߔߌߙߌߡߎ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫
ߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߟߊߖߍ߫. “ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߟߊߛߋߟߌ ߥߙߍߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫.”
” ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߑ ߛߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ ߑ ߜ߭ߊߓߌ ” ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߣߌ ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߌߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߕߍ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲߫ ߒ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.»
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߛߏ߬ ߡߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߟߊߡߊ߰ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߖߊ߭ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ».
“ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߥߊ߬؟” ߣߌߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߖߍߟߌ ߞߍߟߊ.” ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߣߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߤߊߛߊߘߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߡߙߊ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߙߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ. "ߊ߲ߥߵ
ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߓߌ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ . "ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߞߏߛߓߍ—ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ߛߞߌ ߜߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߣߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߟߊ߫. "ߘߋ߬ ߓߋ߫
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߞߊ ߓߊ߲ » ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߎߣߎ߲ ߘߋ߬ ». “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲—”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߟߊ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߣߊߖߍ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ! ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ !» ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
߈
“ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߘߏ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫!” ߣߌߟߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߥߊߛߌ ߖߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߔߍ߲ߕߙߌ ߊߓߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ.
“ߊ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ!” ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߌߟߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߍ߲ߘߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ .
pendant ߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫. ” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߜ߭ߊߓߌ. ߒ ߕߊ
ߏ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬،
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߍߟߋ߲. ߝߏߦߌ߬
ߞߣߐ߫.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߕߊ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߟߊ ߦߋ߫. “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ߠߊ߫،
” ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ” ߑ ߣߌߟߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߙߐ߫. “ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߖߎ߮ ߘߌ߫
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߦߴߌ ߓߟߏ߫߹»
” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߕߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߓߍߣ ߣߌ ߣߌߟߊ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߋߣߞߍ߫ ߡߍ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߛߞߌ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߥߎߢߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߣߍ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߏ߬
ߝߊߟߊ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߫. ” ߘߊߡߌߣߍ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ” ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߎ ߥߟߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߛߞߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߣߣߍ߫ ߦߊ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߥߟߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫.
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߎߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߏ ߝߐ߫ ߣߌߟߊ ߦߋ߫
ߞߏߙߌ-ߙߌ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߣߊߕߍ߰. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߞߊߣߎ ߊ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
“ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
Fielding ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߒ ߟߊߛߋ ߊ ߟߊߖߍ.”
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ߫.
” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ”ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߲ߘߌ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߋ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߊ ߓߋ ߊߣߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸
ߥߊߟߵߡߊ."
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ ߦߋ ߞߓߊߞߏߟߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߏߞߏ ߞߊ߲. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐ. “ߛߊߙߌ—ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߘߐ߫
ߖߊ߭ ߞߙߐ.”
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߓߊߙߕ ߛߌߡߑߔߑߛߐ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. “ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߫ .
ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬،
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߘߊߓߌߟߊ ߒ ߢߍߝߍ߬
ߓߊߟߌߡߊ؟
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߡߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ - ߛߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. "ߤߋ
—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߞߎߡߊ.
ߒߞߊ߫ ߞߊߛߞߌ ߓߐߙߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߝߣߊ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫.
“ߤߋ—ߛߊߙߌ؟ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ
ߞߏߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߤߋ-! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ؟» ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߝߊߟߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߓߏ߲ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߛߌߣߜ߭ߊ ߒߞߎ߲߭ ߞߊ߲.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߞߣߐ ߘߊߡߌߣߍߙߊ
ߝߌߢߍ. ߒ ߞߊ߲ߞߎ߲ ߖߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߤߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ!”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫
—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߞߊ ߔߊߟߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫.
߉
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߒ ߓߌ߲ ߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߘߡߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߦߟߋߞߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߟߊ߫
ߝߌߢߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߎߜ߭ߐ ߞߣߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߡߍ
ߡߞߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߣߐ߯ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
“ߤߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ؟” ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
“ߤߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߐߣߌ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߖߍ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߒߓߋ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߊߡߌߣߍ. ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߎߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߞߊ ߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߛߊߡߊ߲߫
ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߒ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߊߛߞߌ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߍߙߌ ߘߐ ߡߊ.
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߥߎߟߘߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߕߊߦߋߟߋ.
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߌ߲ߕߌߘߌ߲ߡߊ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߝߍ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߟߊ߫. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߜߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊߙߌ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲߫ ߠߊ߫
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߐߝߍ.
“ߘߍ߬ߡߍ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߣߌ ߝߐߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߒ ߘߡߍ߬!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߊ ߘߐ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߢߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
߁߀
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߊ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߋ.
“ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߥߟߋߟߌ ߡߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߘߏ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߓߌ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫
sneakers, ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߓߍߣߌ ߓߍߣ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ ߣߌ ߣߌߟߊ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߡߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ ߞߊ ߖߊ ߞߊ ߛߋߟߌ ߞߍ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!
ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߠߎ߬ ߞߏ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߥߊߛߊ߲߫
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫.
ߒ ߦߋ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߒ ߟߊ. “ߜ߭ߊߓߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߥߟߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߣߌߟߊ߫ ߝߣߊ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. « ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ
ߜ߭ߊߓߌ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߞߏߞߏ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬,” ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߒ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫.
ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߕߘߍ߬ ߒ ߝߍ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬. « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ .
around...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߟߊ߫ ߞߊߛߞߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
”ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫” ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߌ ߞߊߢߌ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬—”
"ߛߏߘߋ߲߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ
ߊ߬ ߞߏߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߌߟߊ ߡߊ߬. ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߟߐ߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ - ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߡߊ߬
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊߞߌߞߊ.”
“ߦߌߞߌ! ߣߌ߲߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߕߟߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬߹ ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ». « ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ .
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ - ߝߊ߲߭ ߓߍ߯،
"ߣߌ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬"߸ ߣߌߟߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏߣߙߌ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߡߊ߬.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬
ߡߏߡߌ ߓߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߗߌߢߍߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߞߍ ߏ ߟߊ
ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߖߊ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫. ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߢߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߡߊߢߌ. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߗߌߢߍ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߌߟߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫، “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߞߊ ߢߍ.
ߣߌߟߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߡߛߌߓߌ ߞߙߐ ߞߏ ߟߊ߫ ».
ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫,” ߕߋ߲߭ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߞߊߙߌ.
”ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߞߏ : « ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊߞߌߞߊ ߓߊ ߓߴߊ ߓߟߏ ». ߒ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ—“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߗߌߢߍ.”
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߣߌߟߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߍߣߌ ߡߊ߬.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߜ߭ߊߓߌ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߏ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫؟” ߛߊߙߌ߫
ߝߙߊߟߋ߲.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ ߦߋ߫. ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߲.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߓߌߟߊ.
“ߜ߭ߊߓߌ—ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
“ߥߌ... ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߎ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ” ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬
ߣߋ ߕߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲. ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߏ ߞߏߟߊ
ߝߋ ߘߐ߫؟
߁߁
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߛߋߙߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߛߏ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߥߟߊ߫
ߞߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߐߡߊ߬. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߘߍ߬ ߕߌ߬ߢߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߞߙߐߓߎ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߛߑߞߙߊߓߟ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ
ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߥߵ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊߓߎߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߊߟߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߛߊߙߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߘߊߢߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߛߎߘߊ߲߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߕߐ߬ߢߍ߮ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߣߌߟߊ ߦߋ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߘߐ߲ߣߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߦߋ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߊߘߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ ߊ ߦߋ.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߓߌ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » .
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߜ߭ߏ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߊߥߵ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ». ” ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ .
ߓߍߣߊ߬ ߘߐ߬ߝߐ ߞߍ߫ ߓߌ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ ߟߊ.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߲ ߡߙߌ ߦߋ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ».
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߕߙߊߞߍߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ
ߕߌ߬ߢߍ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߌߙߌߡߎ ߡߊ߬. ߟߏ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߓߘߌߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߙߐ߬. ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߢߍߓߍ߲߬.
ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߕߎߡߊ ߞߐߝߍߟߊ ߘߊߦߟߍߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߣߌߟߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߖߊߣߥߵ ߘߏ߲
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߖߌߣߌ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߵߊ߬ ߝߏ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߊ ߖߍߦߊ. "ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟"
ߣߌߟߊ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. "ߟߊ߬ߦߌߙߌ."
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߙߍߥߵ ߕߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߍߣ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߓߊ ߘߐ ߕߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸
ߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߙߌ ߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊߛߞߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲߬ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߢߌߡߌ߲ߠߌ߲.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߖߊߓߌ ߦߋ߫” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߎ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫. « ߛߊߝߌߦߋߥߵ ߣߌ߫ ߙߌߓߌߥߵ ߣߌ߫ ߡߙߎߥߵ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߖߊ߲ߓߋ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲߬ߡߛߏ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫،
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߏߡߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߖߊߥߵ ߟߊ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎ߭ߙߎ߲ ߛߎ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߬ ߞߊ ߘߐ߲߫ ؟»
ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫—
ߡߏߡߌߥߵ؟”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߛߌߓߌ ߔߌߙߌߡߎ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫.
« ߖߊߓߌߥߵ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߏ߭ߍߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ .
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ » ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߜߏ߲ߘߏ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߌߦߊߓߐ ߡߊ߬ ߡߏߡߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲߬ ߛߋߦߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ”
“ߓߊ߲ߓߊ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߏ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߣߌߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ .
ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߦߋ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߊ߮ ߟߊ߫
ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߏߞߏ ߕߋ ߦߋ. ߘߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ.
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߣߊ߯ߣߌ ߑ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߡߎ߬ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߞߊ߲߬ ߑ
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߔߏߟߕߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߞߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ߥߵ ߗߌߢߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߡߊߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߝߍ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߏ߬. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ߫!” ߊ߲߬
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߌߟߊ ߑ ߛߊߙߌ ߑ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߏ߬
ߘߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ !
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߓߋ߲ ߓߍߣߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍ
ߌ ߛߋ߲߭ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫.
ߦߙߌ ߡߊߜ߭ߏߣߌ ߝߌߡߊ߲ - ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲ - ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߦߙߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߌ߲ ߕߋ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߛߌ ߟߊ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬.
ߛߓߍߘߋ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߊߕߎ߲߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߒ
ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߦߌߙߌ.
ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߓߊߞߏߦߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߥߙߊ߫ ߞߎ߲߭ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲ ߠߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫
ߖߊ߬ߘߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ.
ߒ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߟߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫: ߛߊߣߌ߲ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫، « ߢߍߝߐߟߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.»
ߕߋߙߌ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. "ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߥߙߊ߫ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫ » .
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߓߊ߯ߙߊ. ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬،
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߤߊߛߊߘߌ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ ߔߙߋߛߋ ߞߊߙߌ ߦߙߐ ߟߊ »
ߣߌߟߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. » ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߛߍߓߍ߲.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫.
ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߥߟߌ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫،
ߓߍ߭ߣߌ߬.”
ߕߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߴߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߊ ߛߍߔߍߙߌ. « ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߤߊߛߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߊ߬ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬. “ߣߌ ߣߋ ߞߊߙߌ .
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߣߌ߲߬߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߦߋ߫
ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ ߣߊ߯ߣߌ߲߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߣߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߛߌ߰ ߊ߬ ߢߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߞߘߎ ߡߊߓߍ߲߬ ߞߏߢߊ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߊ߬ߘߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߙߌ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߡߙߌ
ߝߌߢߍ.
ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ !
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߞߎ߲
whoosh ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߙߍ߫ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊߙߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߙߝߍ.
“ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫؟ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߗߋߟߌ ߞߍ߫
ߔߌߘߵߛߊ ߘߐ߫!” ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊ.
ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߲߬
ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ߬ ߞߘߐ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߍߙߌ ߝߕߌߣߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߟߊ߲߬ߕߜ߭ߎ߬ߣߌ߬ߝߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏߙߌ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߑ « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߒ ߞߊ ߒ ߟߊߝߌߦߊ .
ߓߍ߲߭!"
߁߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߧߙߍ ߟߊ߫!” ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߊ ߡߍ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߝߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߝߊߟߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߏߣߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߝߊߙߌ ߖߊߞߌ ߘߐ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߥߊߕߌ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߋߛߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߗߍ߭
ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߡߌ ߊ ߦߙߍ!
“ߏߡߊߙߌ—!” ߕߋߙߌ ߓߍߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߊߦߌߙߊ.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߤߙߍ ߟߊ߫” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߵߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ. "ߏ߬ߟߎ
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߞߓߊ߫ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫
ߞߊߟߏ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߦߋ߫.»
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫: ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߙߌ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲ ߖߐ߬ ߊ ߞߙߝߍ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߕߡߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߝߊ߰ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߞߊߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߖߐ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ .
ߏߡߊߙߌ.”
” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߥߊߕߌ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߙߐ ߣߜ߭ߐ߫. ߣߋ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߏߙߌ-ߙߌ ߞߊ ߣߌ߲ߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊߥߵ ߞߟߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߤߌߙߏߜ߭ߟߌߝ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬،
”ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫” ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߣߊ߯ߣߌߥߵ. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ .
ߘߊ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬. ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏߡߊߙߌ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ.”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
”ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬. ߤߌߙߏߜ߭ߟߌߝ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲
ߡߊߛߌߙߊ߲߫. ߒ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߧߙߍ ߟߊ߫.»
”ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߊ ߘߐ߲” ߒߓߋߣߞߍ ߞߏ ߊ ߢߍ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ.
"ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫
ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊ߬. » ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߙߐ߫ ߑ ߣߌ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߙߐߥߵ ߝߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߣߊߡߊߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߘߴߊ߬ ߕߊߛߙߊ ߢߌߣߌ߲߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߕߙߐ߫.»
ߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊߡߍߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߓߍ߲ ߓߍߣ ߡߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߞߊߓߊ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߝߋߎ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭ ߝߍ߬. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߞߊ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߕߋ ߦߋ
ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬—” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߞߏ. « ߞߏ ߟߊ .
ߓߍ߯ ߦߊ߲߬... » ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߙߊߞߍߟߊ ߣߊ߯ߣߌ ߡߊ߬.
” ߘߊߣߓߋ ” ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫
ߘߣߦߊ ߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ ߦߋ.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߍߙߌ ߣߌ߫ ߡߏߙߌ ߥߟߌ߫. « ߢߍߝߐߟߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ߫.»
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. « ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߣߌ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߖߐߣߊ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. “ߏߡߊߙߌ—؟ ߏߡߊߙߌ؟”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߌߟߍߘߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߐ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ߫.
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߟߊ߫ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. « ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߘߊߣߓߋ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߐ
ߘߊ ߞߐߡߊ߬.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߕߊ ߞߏߥߵ ߟߊ߫.
ߓߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߣߌߟߊ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߣߊ߯ߣߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߣߴߊߥߵ ߘߐ߫ ߛߐߣߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ » .
“ߌ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߕߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
» ߊߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߎߡߊߥߵ ߡߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫ » ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ .
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ . « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ .
ߦߊ߬. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.»
ߢߟߍ ߘߐ ߕߡߍߙߊ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߖߊ߬ߘߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊߓߌ.
"ߜ߭ߊߓߌ ߣߴߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒߝߊ߬ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. "ߋ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߡߊߟߏߦߊ.”
ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߊߓߘߊ!
“ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߕߡߊ .
ߒ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫.»
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߊ ߟߊ. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߊ߬ߘߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߊߓߐ߫، ߣߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߘߊ߲߫. ߏ߬
ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߜߍ߲߬ߘߍ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫.
ߕߋߙߌ ߓߋ߲ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߍߙߌ ߕߟߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ
ancient seal ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߕߐ߰ߛߙߋ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߟߏ߫. ߣߌߟߊ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫
ߖߊ߭ ߕߊ ߖߊ߭ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍ߭ߣ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߘߌ ߦߋ߫ ». ߒ ߧߋ߫ ߏ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬߹
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߝߟߐ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. « ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߋ߫.
ߝߋߟߌߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ !»
ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲.
ߓߊ߯ߙߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߘߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.
”ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߟߎ ߘߐ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫,” ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. « ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ .
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ ߓߊ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊ.»
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߡߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߌߞߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߍߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߕߋ ߥߙߍ. ߛߌߕߋ ߥߙߍ.
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߙߐ ߟߊߖߍ߫.
ߕߙߊߞߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߥߵ ߟߊߦߟߍ߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߟߊߕߍ߲ .
ߘߊ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߣߌߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߌߟߊ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߒ ߕߛߋ߫
ߊߥߵ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬! ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬߹
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ؟ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߊ ߣߊ߯ߣߌ ߣߊ߫
ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲؟
ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߢߍߘߊ ߓߐߙߊ߫ ߒߛߏ ߟߊ߫
ߤߊߞߌߟߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߦߊ߲!
ߘߊ ߞߵߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫. ߛߌߕߋ ߥߙߍ. ߥߍߙߍ߫
ߛߌߕߋ.
ߘߊߦߟߍߟߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߡߐ߱ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. “ߛߊ߲ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߑ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߊ߬.»
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߣߌ ߥߟߏߡߊߟߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߣߌߟߊ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߊߣߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊߦߟߍߟߌ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.
ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰ ߒ ߢߍߕߐ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲.
ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߝߟߐ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߣߋ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߛߋߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߡߍ
ߘߊߦߟߍߟߌ߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
-ߝߏߦߌ߬.
ߝߏ߫ ߛߏߘߋ߲ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߋߎ߫ ߝߏ߫ ߛߏ߬ߘߋ߲߬ߖߐ߬ߟߐ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.
ߊ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.
߁߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ߟߋ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ߦߋߟߋ߲-ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߍ߫
ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߙߌ. ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߦߏ߫
ߖߌߣߍߥߵ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߍߣߌ ߟߊ ߒߞߣߐ߫ ߊ ߝߣߍ߫ ߓߋߣߊ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬
ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߟߊߦߟߍ߬ .
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫. ߢߍߝߐߟߌ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲. ߥߙߊ߫ ߟߛߍߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߋ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ!” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫
ߣߋ.
” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߛߊ߬ߕߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ” ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߢߍߝߐ߫ . "ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߞߌߞߊ ߘߜ߭ߏ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߓߐ߲ߥߵ ߡߊ߬.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߏߙߌ-ߙߌ ߞߊ ߛߏ ߛߙߐ߬
ߟߊߝߌߦߊ ߦߙߐ.”
ߣߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. » ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߢߍߘߊ ߦߌߙߊ .
ߜ߭ߊߓߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߭ ߠߊ߫ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߡߛߏ߬ߛߊ
ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߟߐ߬،
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߓߊ߲߬ߞߎ ߟߊ߫. ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߛߏ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߊߓߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߘߊ ߞߙߝߍ.
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߜߘߍ߫؟ ߄߃ ߥߟߊ߫ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬،
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫؟
ߘߊ ߓߊ߯ߙߊ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲߫. ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ .
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߟߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߏ ߟߊ
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߔߌߙߌߡߎ ߓߊ ߟߊ߫. ߣߌߟߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߭.
“ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬,” ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍߣߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߖߊ߬ߘߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߣߌ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߘߊ ߣߌ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߦߋ߫... ߕߌߢߍ߲...
stuck,” ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߊ. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰
ߘߊ ߟߊ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߕߋ ߥߙߍ.
ߥߍߙߍ߫.
ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߊߛߞߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߘߊߦߟߍߟߌ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ?
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
߁߄
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߢߟߍ ߓߊ ߘߐ ߕߡߍߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ .
ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎߕߌ ߘߐ߲ߠߌ ߟߊ߫! ߣߌ߲߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬!»
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ. ߕߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ .
ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߕߋߙߌ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߏ߬.
“ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߓߍ ߦߋ߫!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߘߊߦߟߍߟߌ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫.
ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ
ߒ ߕߍ߫ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ. ߤߊߟߌ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߬ ߕߌ߲ߕߌ߮ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߟߊ߬ߖߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߊ.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߣߛߌ߲ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߟߊߖߍ! ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߧߌߙߏߜ߭ߋߝߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫. ߘߎ߱ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫
ߝߍ߲ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߛߏ ߥߊߟߌߡߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊ߲!
ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߊߣߌ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߙߊߞߊ߫ ߖߊ߲.
ߞߓߊߞߙߎ ߣߌ߫ ߓߐ߱ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߘߐߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߛߊߣߌ߲߫ ߛߎ߬ߟߊ ߞߎ߲߭ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߎ߱ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫، ߞߐߝߍ߬
ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߛߌߛߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫.
"ߞߵߟߏߟߊߝߋ߲!" ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߛߊߣߎ ߡߊߛߙߌߥߵ ߦߋ߫!”
ߛߊߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߡߎߢߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߣߌ߲ ߞߊߘߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬. "ߞߊߢߌ߬!"
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߢߊߡߌߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߘߍ߬ ߘߌ߯ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߣߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߘߊߟߌ ߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߛߊ߲ ߓߊ ߣߊߣߌ ߟߊ.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߒߦߋ ߞߛߌ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫. ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ—” ߓߍߣߌ ߓߍߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ .
midsentence ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߦߋ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߓߟߏߘߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ
ߟߊ߫. ߡߏߡߌ ߞߏ߲ߘߏ ߓߊ ߘߐ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߟߊ.
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߝߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߗߍߡߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߓߍߣ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߲ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߡߏߡߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߞߘߐ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߐߣߌ ».
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߡߊ߰ ߸ ߣߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߞߊߡߋߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
ߛߎ߬ߞߎ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߎ߬ߞߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߞߎ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊߡߊ߲ !
“ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߏߙߌ-ߙߌ,” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫
ߞߏߢߊ.
ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲.
ߜߏ߬ߦߏ߲ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߥߦߏ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߝߌ߲߬ ߘߊ߫
ߢߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߐߣߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߣߍ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߒ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߏ߲ߦߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߜߎ ߣߌ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߓߊ ߣߊߣߌ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ. ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲߬ߡߛߏ ߘߏ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯. ߊ ߟߊ
ߝߊߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߛߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊߘߜ߭ߐ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߓߊ߬؟
ߛߊ߲߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߌߟߊ ߝߣߍ߫ ߞߊߛߌ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߊ .
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰
ߢߍߘߊ ߝߌ߲߬ߟߋ߲.
"ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߐ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߛߞߊߣߌ߲ߦߊ. ߒ߬ߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߕߌ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߊ ߝߐ...”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߞߊ߲ߥߵ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫،
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߖߌ߰ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߝߊ߮ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
߁߅
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߊ. ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߋ߲ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߊߤߌ߬ߙߊ߬ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߰
ߞߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
"ߌ ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬!" ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߢߍߕߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߞߊߣߊ߫. « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߝߏߛߌ߬ ߟߊߦߟߍ߬. ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߏߟߛߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߟߛߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. "ߡߎ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߎ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ».
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߘߏߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߌߙߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߊ ߝߕߌߣߌߥߵ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߏߡߊߙߌ - ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߥߙߍ ߡߊ߬.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭
ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߍ ߖߐߣߊ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߕߊ.
"ߞߓߊߞߏ! ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߛߍߥߊ ߟߊ߫. “ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߓߍ ߦߋ߫!” ߊ߲߬
ߓߐߡ. “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ.”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߢߘߊ ߡߊ߰ߦߊ߬ ߘߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ .
ߎ߬ ߞߏ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߔߏߟߛߌ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ .
room ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߎ߬ߣߊ߬.”
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߦߌ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߵߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
» ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߐߣߌ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߎ ߟߞߊߣߊ߫.»
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߊߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߦߋ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊ ߖߊ߭ . "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫
ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.»
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߎ ߟߊ ߘߙߐ߲߫” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߐ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߐ ߞߊ ߝߟߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߢߍ. ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߟߊ
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲. ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߓߋߣߊ߬ ߦߝߊ ߒߦߋ. ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߊߙߌ ߞߍ߫—ߊ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬!”
* * *
“ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߟߊ߫,” ߓߍ߲߭ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߊߝߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߙߊ ߡߊ߬. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬.”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߥߌߏߛߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߝߢߐ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߢߊߡߌߟߏ ߞߊ߲߬. ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߫
ߝߐߢߐ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߣߌ
ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߜߍߡߊ߲߸ ߡߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߋ߬ߡߊ߬ߘߏ߲߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߕߋߙߌ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߦߌߙߌ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊߥߵ ߦߋ߫.”
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯,” ߒ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߒ ߓߍ߭ߞߍ߫ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߊ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲ .
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߢߍ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߏߡߊߙ ߘߌ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߔߙߏߖߍ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߍ ߘߊ ߣߌ߲ ߔߏߟߛߌ ߣߌߣߎ ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߝߣߊ߫.”
” ߒ ߓߊ ߑ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ. « ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߏ߲߬ߓߏ ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߏߙߌ-ߙߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫!»
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߓߍߣߞߊ߲ ߘߏ.
ߣߌߟߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ. ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ ߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߖߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫
ߔߍ߲ߕߙߌ ߊߓߙߎ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐߙߐ߲
ߕߊߝߟߊߥߵ.
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߭ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫
ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
“ߛߊߙߌ ߑ ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߊߓߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬!” ߣߌߟߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߢߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ
ߞߙߐߓߊߥߵ.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫”.
ߣߌߟߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߛߎߋ߫”. « ߡߛߊ߬ߞߍ .
ߞߏߙ-ߙߎ߫ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫ ߓߌ߬!»
"ߊ߬ ߦߴߌ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬"
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
ߣߌߟߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߫
expression said: ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ ؟
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߎ߲߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߊ߬ ߤߊ߲ߓߎߙߑߜ߭ߍߙ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊ߲ߓߎߙߑߜ߭ߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߖߌ߰. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߎ߲߫. ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍ߲ ߒ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߗߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ.
ߣߌߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߢߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫:
« ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߛߊߣߌ߲ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߡߏߡߌ ߝߕߌߣߌ ߢߎߡߊ߲. ߏ߬ ߓߍ߯
ߣߡߊߙߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߟߊ߫.»
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟
ߜ߭ߊߓߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߘߏ߲߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߓߟߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”
"ߦߋ߫؟" ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߟߊ߫ ߦߋ߫. “ߓߟߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!”
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ” ߣߌߟߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߒ ߓߍߣߞߍ ߢߍ.
“ߓߊ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߏߡߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߬؟” ߛߊߙߌ߫
broke in. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲. ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߞߊ߬؟"
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊ߲ߓߎߙߑߜ߭ߍߙ ߘߊߕߎ߲߯ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐߛߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߟߎ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߏߣߓߏ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߍߙߌ ߦߋ߫. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߣߌ߲ ߘߊ ߟߊ » ߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߏߡߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬?” ߣߌߟߊ
ߢߣߌ . ” ߣߊ߬ ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬. ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.»
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߣߌߟߊ߫ ߡߊ߬. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊ߲߬
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. » ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏߡߌ ߦߋ߫
back to fife ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߣߓߍ߲ ߟߊ !»
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߊߣ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߋ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ. ߓߋ߲ߓߊ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߛߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬.
"ߕߋߞߌ߫ ߞߊߤߙߎ߫ ߕߋߞߌ߫ ߞߊߤߙߊ߫ ߕߋߞߌ߫ ߞߙߌ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬.
ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߧߌߙߏߜ߭ߋߟߕߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߏ߲ߘߊ ߞߊ߲߬.»
“ߏ ߛߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏߡߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߙߊ߬ ߒ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߛߊߙߌ - ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߘߏ߲ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫.”
"ߋ߭ߋ߫." ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. "ߕߋߞߌ߫ ߞߊߤߙߎ߫ ߕߋߞߌ߫ ߞߊߤߙߊ߫ ߕߋߞߌ߫
ߞߊߙߌ!” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߎ߲ ߠߊ߫. ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ ». “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߥߟߋ߫." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߖߏߣߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬.
ߣߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫.”
ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.”
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߕߊ ” ߣߌߟߊ ߞߏ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߏߟߏ߲
ߕߌ߬ߢߍ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߛߍߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߢߍ ߟߊߖߍ. ߞߊߟߏ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߥߎߟߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ : « ߣߌߟߊ ߞߊ ߖߊ . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߛߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߔߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߕߊ ߘߐ߫ ߕߎ߲߯. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߞߊ߲ ߦߴߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌߟߊ ߞߊߘߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ
ߒ ߕߊ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߟߍ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.” ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߟߊߘߍ߲߰. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
ߛߊߙߌ߫ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߡߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߛߊߞߌߞߊ.” ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊߝߟߊ ߟߊ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ ߟߊߛߌߙߊ߲.
ߊ߲ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߝߊ߬ ߣߌ ߣߌߟߊ ߟߊ.
ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߣߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲
ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫߸
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲߫.
“ߛߊߙߌ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫؟”
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߙߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ ». "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߦߋ߫
ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߣߋ ߢߣߌ ߒߞߣߊ ߊ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ:
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߜ߭ߊߓߌ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ! ߕߍ߫! ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߏߟߊ. "ߤߋ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ »
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߕߊߝߟߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߦߴߌ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߌ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߫߸
low voice Uncle Ben had used: “ߕߞߌ ߞߊߙߌ ߕߞߌ ߞߊߤߙߌ ߕߞߌ ߞߊߙߌ!”
ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߝߍ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ : « ߕߞߌ ߞߊߙߌ ߕߞߌ ߞߊߤߙߌ ߕߞߌ .
ߞߊߙߌ!”
ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ.
ߛߌߢߍ߲ ߣߊߣߌ ߣߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߘߏ߲ ߞߎߡߊ ߥߊ߬؟ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߍߕߍ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
߁߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߣߋ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ ߘߐߢߌߡߌ߲߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߥߙߍ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߓߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߘߣߦߊ ߞߏ.
ߛߌߟߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߋ ߕߴߊ߬ ߞߙߐ ߘߐ߲߫
ߞߊ߫!
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߬ ߞߘߐ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߒ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߎߝߙߎ߫ ߟߊ߫ ߡߏߡߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߝߟߌߡߎ ߟߊ ߘߐߣߌߦߊ ߓߜ߭ߊߥߵ ߕߋ ߎ ߢߊ ߘߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߡߏߡߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߏߡߌߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߕߊ. ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߝߟߌߡߎ ߞߎߟߏ߲ߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߞߊߣߎ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲.
"ߕߋߞߌ߫ ߞߊߤߙߎ߫ ߕߋߞߌ߫ ߞߊߤߙߊ߫ ߕߋߞߌ߫ ߞߙߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ—ߞߊ ߡߊߞߣߐߣߌ. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߦߟߋߞߎ
ߢߍ߲ߖߍ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ » ߒ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ” ߕߊ ߢߍ ߜ߭ߊߓߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߘߏ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߏ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬! ߌ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫߹ ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߝߌߢߍ߲ ߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ ߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫
ߕߊߝߟߊ ߞߏߞߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ
ߕߊߝߟߊ: “ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
߁߇
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߎ߲߰ߣߍ߲ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊߙߌ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߓߊߓߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߘߎߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߘߊߦߟߍߟߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߘߡߍ ߥߟߋ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߘߊߦߟߍߣߍ߲ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߭ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫.
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊ߲ߥߵ.
ߡߏߡߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ! ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߡߏߡߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߝߌߟߍߘߌ!” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߢߣߌ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ .
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.»
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫,” ߛߊߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. ߝߍߔߏ ߕߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߛߊߙߌ ߡߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊߦߌߙߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߏ߲ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫...”
ߛߊߙߌ ߦߟߍߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߡߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—ߥߊ߯ߕߌ؟” ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ
ߝߊߘߌ. “ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ.”
“ߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲!” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߌ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߒ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߐ߲߬ ߖߏߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߓߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߓߊߛߜ߭ߌߟߋ߲
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊߥߵ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߠߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߢߊߣߜ߭ߍ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߝߌߢߍ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫، ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߏ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ.
ߞߊߟߏ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߢߍߝߍ߬ ߑ ߣߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߟߐ߬
ߥߎߟߊ. ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߌߟߍߘߌ ߞߊ߲ ߡߍ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ
ߕߊߝߟߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߐ ߝߌߟߊ ߓߐߙߊ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. ߕߊߟߌ
ߘߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߙߎߝߋ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬
ߞߊ ߕߊ ߛߎߡߊ ߟߊ ߖߐߣߊ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߍ߫ .
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬؟”
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍߣߌ ߓߍߣߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߞߍ߫
ߛߌߙߊ؟
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫.
”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߎ߭ ߞߊ߲. ߊ߲ ߕߡߊߙߊ
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߵߎ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߞߊߣߵߎ߬ ߜ߭ߙߌ ߞߏߛߓߍ߫.
” ߣߴߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎ߲ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߙߌ .
ߒߠߋ ߞߵߊ߲ ߛߊߙߊ߲߫ ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߦߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߦߊ߲ ߞߐߝߍ
ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫”.
ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߦߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߕߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߘߏߣߊ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߙߎ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߣߐߣߊ!”
“ߒ—ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߓߋ ߡߙߌ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߓߋ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߊ߲ ߘߊ ߟߊ :
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ ߎ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟
߁߈
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲.
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߓߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߜ߭ߐߥߵ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߟߍ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ ߕߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫. ”ߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ
ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ » ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.
ߣߋ ߡߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫. ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߌߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߝߌߢߍ ߟߊ ߊ߲ ߦߙߍߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߞߓߊߞߙߎ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߙߌߡߎߘߌ ߟߊߖߍ
ߘߊߡߌߣߍ. ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߕߟߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߓߘߌߞߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬. ߘߎ߱ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߓߊ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߌ ߟߊ ߥߊ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߵߘߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߓߋߣߌ ߓߋ߲ ߞߊߢߌ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߵߘߌ ߦߋ߫ .
ߘߐߣߌߟߊ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬.»
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫
ߛ߭ߎ؟" ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߌߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ - ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߖߊߓߐ߫. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ !
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߦߋ ߓߍߣߌ ߓߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߔߌߙߌߡߎ ߞߣߐ߫.
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߘߊߦߟߍߟߌ. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲
ߕߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߖߐߛߌ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ .
ߕߊ߯ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬ߣߊ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߟߎ ߕߋ߫
ߔߏߟߛߌ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߦߌߙߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߕߍ߲ ؟»
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ». « ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߡߏߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߛߊߣߌ ߛߎߙߊ ߡߊ߬. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߥߟߋ߫ ߟߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߟߊ.»
“ߣߋ—ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫,” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߖߙߐߟߋ߲. ߊ ߡߊ ߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߏ߲߬ߓߏ ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭ ߢߘߊ ߦߋߗߏ߮. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߢߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߏߟߌ ߝߐ߫.”
” ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߊߙߌ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߘߙߐ߲߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌߥߵ.
ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐߙߊ ߞߊߟߏ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߕߏߙߊ߫
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
» ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ؟» ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߘߊߦߟߍߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߟߊߖߍ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߖߐߣߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ.
ߊ ߛߋߙߊ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߞߓߊߞߏߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߝߊ߬ߕߐ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߊߞߛߌ ߟߎ߫ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߖߐߛߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߖߐߣߖߐߣߥߵ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߎߥߵ ߞߊ߲ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߙߌߡߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߖߍߦߊ.
ߦߋߟߋ߲ ߛߌ ߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ ߟߊ߫.
“ߊ߬—ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߘߐ߫
ߞߓߊ ߟߎ߬—ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭߸ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ “ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߊߙߌ ߞߏߝߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߛߊߙߌ ߦߋ. ߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ
stiffly, awkwardly, ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲.
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߝߋߟߘߌ—؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫. ” ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ!”
߁߉
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߘߊߦߟߍߟߌ ߡߊ߬. ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߡߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊߡߣߌ߫ .
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲.
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߓߐ߫ ߔߋߎ߫߹ ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߘߌߡߌ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߡߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬!”
“ߒ—ߒ ߓߊ ߘߐ߲,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߏ߬ ߖߜ߭ߎ. ߥߟߊߛߊ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ !»
“ߛߊߙߌ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ-"
“ߜ߭ߊߓߌ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߝߊ߬ ߢߣߌ߫!” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߘߊߦߟߍߟߌ ߟߊ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߊߙߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߖߐ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. » ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߘߐߙߐ߲. ߊ߲ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߛߙߐ߬!»
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊ ߟߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߕߊ ». “ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߜ߭ߊߓߌ
—”
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߐ߭. ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߖߐ ߦߊ߲ ߛߊߙߌ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߌ ߝߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐߥߵ ߕߊ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߊߦߟߍߟߌ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߢߟߍߡߊߙߊ
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߦߙߐ ߟߊ
ߕߊߝߟߊ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭ ߢߌߣߌ߲߫.
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲. ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߒߢߣߊ ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߞߣߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫
ߘߊߡߌߣߍ.
ߓߋ߲ߓߊ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߓߐ߫
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲؟ ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߓߟߏ ߘߌ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫
ߘߊߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ
balance, ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߲ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲. ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߞߏߞߏ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ. ߛߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ
ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߢߍߕߐ߫،
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߐߞߙߎ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߌ߫
ߛߏ. “ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߐ߲,” ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߢߌߣߌ߲߫.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߴߊ߲ ߞߊ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߝߊ߬ߞߍ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߝߊ߬ߞߍ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߘߏ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫
ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎߙߎ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߓߊߟߌ ߞߊ ߣߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߝߊ
ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ
ߝߊߟߊ߲ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬.
"ߒ ߝߊ߬ߞߍ؟ ߓߊ - ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߝߊߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߢߊ߫. ߛߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
“ߜ߭ߊߓߌ ߑ ߟߊߖߍ߫—!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬
ߛߡߙߊߥߵ. “ߛߋ߲ ߣߐߥߵ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ
ߛߊߡߘߊ ߣߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߣߐ߮ ߘߐ߫. ߕߊߣߞ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߔߊߔߊ. “ߓߊ߯ߙߊ ߛߡߙߊߥߵ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫”. « ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߣߌ߲߬ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߙߐߥߵ.”
"ߒ ߝߊ߬ߞߍ؟" ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߍ؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߞߊ ߖߊߕߋ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎߙߊߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲
ߞߏߞߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߛߏ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߣߌ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
"ߒ ߝߊ߬ߞߍ؟ ߒ ߝߊ߬ߞߍ؟" ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߕߍ߰.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߡߍߣߊ
ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߓߏߙߌ ߟߊ߫. ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߲߭ ߁߉߉߀ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲.
"ߒ ߝߊ߬ߞߍ؟ ߒ ߝߊ߬ߞߍ؟" ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߓߊ߲ߞߍ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟»
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬
ߞߏ߬ߘߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߐ߰ ߘߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
” ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎ߲ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߌߘߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߍߣߌ ߓߍߣߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߡߊߦߟߍ߬. “ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬.”
ߛߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ
narrowed ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
"ߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣ߹" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫؟”
ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߜ߭ߊߓߌ—ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߏߙߊ߫
ߡߏߡߌ ߞߏ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߌߙߊ ߒߦߋ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߟߊߖߍ. ߞߓߊߞߙߎ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߡߏߡߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߕߏߙߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫؟" ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ.
ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߞߣߐ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ ߒߝߊ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߕߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߕߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲
ߛ߭ߎߝߍ߬."
“ߌ ߞߊ ߗߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
” ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߜ߭ߊߓߌ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߏߡߌ ߞߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ ߘߡߍ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߣߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߓߊߞߙߎ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߔߙߋߛߌ.
ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏߡߌ ߞߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
߂߀
"ߒ ߝߊ߬ߞߍ!" ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎߣߓߋߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ ߞߙߝߍ ߊ ߢߍߥߵ
ߘߊߕߎߜ߭ߎ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߓߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫—؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫—؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߌ߯ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ .
ߜ߭ߏ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ”ߊ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߏߡߌ ߞߏ ߟߊ. “ߓߊ߲ߞߍ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߓߊߙߌ߲ߞߍ߫
ߓߍ߭ߣߌ߬؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ. “ߓߊ߲ߞߍ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬؟
ߞߣߎ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߞߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߡߏߡߌ ߞߏ. “ߣߣߍ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߎ߲.
ߛߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫
ߣߌ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎ߬ߣߐ߰ ߣߌ߫
an hadn’t come along...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ». « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ.”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߗߌߢߍߣߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. “ߛߊߙߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߌ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ .
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐߣߌ ߞߏ ߟߊ... ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟”
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߊ߫.
ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߡߛߏ߬ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
߂߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߡߊ ߓߐ߫.
ߡߏߡߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ ߢߍ ߟߊߕߋߟߋ߲ ߣߴߊ ߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߘߎ߰ߓߊ߬ߞߎ߲߬ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫߸
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߡߥߊߛߊ߲. ߡߥߊߛߊ߲.
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߣߐ߮ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊߦߌ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߞߐ߫.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߡߊߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߡߥߊߛߊ߲. ߡߥߊߛߊ߲.
ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲ ߡߏߡߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߛߊߙߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫
ߊ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߝߍ߬.
“ߛߊߙߌ—ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߡߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߡߏߡߌ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߌ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߊ߫߸
ߓߟߏߥߵ.
ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߊߙߌ—ߓߏ߬ߟߌ߬!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߡߏߡߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߛߎ߭ ߞߘߐ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!” ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߢߣߊߡߊߦߊ ߟߊ߫!»
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. “ߓߊ߲ߕߏ ߓߍ߭ߣߌ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. "ߓߊߙߌ߲ߞߍ߫
ߓߍ߭ߣߌ߬—ߊ߲ ߘߡߍ߬!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߡߌ ߞߏ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ. ߧߊߟߌ ߒߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߞߣߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊߞߎߣߎ߲߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߊ߲ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߎ߲߰ߣߍ߲߫
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߡߏߡߌ ߟߊ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߓߘߌߞߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߎ߭ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߏ ߞߏߞߏ ߞߓߊ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫ ߒߤߊߞߟߌ
ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ. ߡߏߡߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߡߏߡߌ ߞߏ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߒ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߡߎߛߏ. ߥߟߏߟߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߝߟߐ ؟ ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߞߛߌ߫ ߕߟߋ߬ߡߊ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߡߏߡߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߥߟߋ߫ ߝߣߍ߫ ߞߊ ߖߐ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߛߊ߬ ߥߊ߬؟
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߏߙߌ-ߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬
ߊ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߒ ߞߐߝߍ ߖߊ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߛߙߐ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
߂߂
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߞߌ ߕߐ߭ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߖߙߎ ߟߊ.
ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߕߋ߫.
“ߜ߭ߊߓߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߡߏߡߌ ߓߟߏ—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߒߞߊ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߊ
ߛߌߙߊ߲.
ߡߥߊߛߊ߲. ߡߥߊߛߊ߲.
ߞߛߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߡߌ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߣߊ߫ ߓߟߏ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߋ ߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ».
« ߡߏߡߌ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲...”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߏ ߟߊ.»
ߡߏߡߌ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬
ߞߟߏ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߞߊߘߌ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲.
“ߛߊߙߌ—ߓߏ߬ߟߌ߬—ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯.
ߛߏߘߋ߲ ߘߐߝߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߒ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߡߏߡߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߍ߲ߓߍ߲
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߖߊߟߋ߲ ߞߙߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߡߛߏ߬ߛߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫ - ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߟߕߊߜ߭ߊ.
ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߕߐ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߛߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߣߎ߲ߞߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߟߐ߬ ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߠߊ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߦߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߡߣߍߡߣߍ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߖߐ߲.
“ߣߌߟߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߣߌߟߊ—
ߊ߲ ߘߡߍ߬!» ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
“ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߣߊߡߊ!” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߡߊ. “ߣߌߟߊ—ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߣߊߡߊ!” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߡߏߡߌ ߟߊ.
“ߊ߲ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߌߟߊ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߐߣߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߊߥߵ ߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ؟ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫!”
“ߧߧ؟” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߣߌߟߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ !
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߡߌ ߡߊ߬. ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߑ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬ !» ߣߌߟߊ
ߥߟߋ߫.
߂߃
” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߎߛߏ ߓߟߏ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߌߟߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ .
ߡߏߡߌ.
“ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߥߟߋ߫
ߡߏߡߌ. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߣߌߟߊ!”
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߟߏ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߯ߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫،
ߡߏߡߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߜ߭ߌ߬ ߢߍߡߊ߬ ߣߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫.
“ߣߌߟߊ߫—ߊ߬ ߟߊߟߐ߬߹ ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫
ߡߏߡߌ. ߢߟߍ ߢߟߍ ߘߐ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߗߍߢߊ ߕߡߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫.
ߣߌߟߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߏߡߌ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ . "ߒ ߓߵߟߏ߫
ߒ ߓߊߘߋ߲ߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߟߏ߲ ߘߏ߫߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߘߌ߫
ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.”
ߣߌߟߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߡߏߡߌ ߝߕߌߣߌ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߒ ߦߴߌ ߟߊߥߎߟߌ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ !» ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫
ߡߏߡߌ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߡߢߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߌ
ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲. ߊ߲ ߘߌ߫ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ ߡߙߊ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߊ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫ !»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߡߊ߬. “ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߜ߭ߊߓߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߞߏߓߊߙߌߞߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߊ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߡߊ߬ ! ߞߎߡߊ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߒ
ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߥߟߏߟߊ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫!”
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߟߊ. » ߒ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊ. ߘߌ߫
ߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.”
ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. “ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߓߌ,” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߡߏߡߌ ߡߊ߬. « ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߑ ߎ߬ ߕߌߢߍ߫ !» ߊ߬
ߞߏߡߊ߲ߘߌ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߌߢߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߛߙߋߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !»
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߟߊ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߕߎ߲߯.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߦߏ߫
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲߬ ߟߊ߬ߕߍ߲߬ߠߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߟߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.
“ߣߌߟߊ—ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߣߌߟߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߛߙߋߥߵ ߕߍ߫ ».
“ߣߌߟߊ—ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߓߵߊ߫ ߝߍ߬!" ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߣߌߟߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߡߏߡߌ ߟߊ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߌߢߍ߫ .
ߝߌ߬ߟߊ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߲ ߢߣߊߡߊ!”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߡߏߡߌ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߰
ߜ߭ߊߛߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߣߌߟߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ
frantically ߞߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.
ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫.
ߓߏ߬ߟߌ ߕߍ߫.
ߡߏߡߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߣߍ߫ ߣߴߊ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߣߌߟߊ ߞߊ ߗߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊߕߏ.
߂߄
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߟߊ ߦߴߊ߲߫ ߓߏ߬ߟߌ ߓߊߟߌ.
ߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߟߏ-ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫
ߢߟߍ ߑ ߡߏߡߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߖߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߟߊ߫߸
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߌߟߊ ߞߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߡߊ߬.
ߡߏߡߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߡߊ
ߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫߸ ߛߐ߰ߛߐ߰ߣߍ߲߬ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߡߌߣߍߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߑ ߏ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߡߏߡߌ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫:
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ... ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫!”
ߣߌߟߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߡߏߡߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߝߌߢߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߣߌߟߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߣߜ߭ߎ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߌߟߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߘߛߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߌ߬ߓߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߡߏߡߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߣߌߟߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߟߌ ߊ ߞߊ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߡߏߡߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߕߋߟߌ߲ ߓߐ߫ ߡߏߡߌ ߞߐߝߍ ߡߙߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߖߊ
ߓߟߏ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߣߋ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߣߌߟߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߡߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߝߙߊ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߗߌߢߍ߲.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߌߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߡߏߡߌ ߖߌߟߊߓߐߙߊ.
ߣߌߟߊ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߡߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. « ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ! ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߝߎߥߊ߲ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ!” ߣߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߕߍ߮ ߞߎߘߎ߲ ߣߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߟߊ߫
ߛߎ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߏ ߛߊ߲ ߓߊ ߣߊߣߌ ߞߊ ߕߊ ! ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬... ߛߌߛߊ߲߬... ߏߧߧߧߧ...”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ ߣߌߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ... ߝߕߌߣߌ... ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߟߊ.
ߛߊ߬ߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ ߞߘߐ߫. ߛߑߞߊߙߊߓ
ߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
“ߏ߬—ߏ߬ ߢߌߣߍ—” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . “ߣߌߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍ ߞߊ ߣߌߟߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ.
» ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬ ؟ ߡߛߊ߬ߞߍ
ߞߏߙߌ-ߙߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
”ߏ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ ߒߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߞߌߟߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߘߐ߲߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߞߙߊߓߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ».
ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߓߏ߲. « ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊߓߙߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ—ߝߏ...”
” ߝߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊߓߙߎ ߗߌߢߍ߲ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ .
"ߊ߬ߥߐ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ߲—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߒ ߓߟߏ ߣߣߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ.
߂߅
ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊߡߊ߬. ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߣߐ߫. "ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߔߊ߲߫. “ߓߊ߲ߕߏ ߓߍ߭ߣߌ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߒ ߝߊ߬ߞߍ!" ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߒ ߝߊ߬ߞߍ
—ߌ ߞߊߢߌ!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߡߊߡߎ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߘߣߊߦߊ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߘߐߣߌ.
ߊ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
“ߥߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߧߊߟߌ » ߑ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ ߖߐ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߝߍ߬. "ߞߟߌߟߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬"
ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ .
ߓߍ߭ߣߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏߡߌ ߟߊߥߎߟߌ ߒߜ߭ߊ߬—”
ߢߟߍ ߘߐ ߕߡߍߙߊ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߓߌ » . “ߣߌߟߊ ߛߋߙߊ ߦߋ߲ ߝߟߐ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ » .
» ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߌߟߊ ߦߴߌ ߓߟߏ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߙߐߥߵ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ The Summoner ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߡߌ ߟߊߥߟߌ߬. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߓߏ ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫.”
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫—”
” ߣߋ ߛߌߜ߭ߊ ߣߊ ߣߌߟߊ ߟߊ ߛߎߙߊ ߟߊ ” ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ .
"ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߞߙߐ ߥߙߍߥߵ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߣߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߲߬،
ߕߋ߲߭ ߓߋ߲ߣߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߎ߯ߙߎ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߛߌߛߊ߲߬”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫. “ߒ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߍ߫ ߞߊߤߌ߬ߙߊ߬ ߟߏ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߍ
ߣߌߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ.”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߞߵߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߘߐ߫"߸ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. "ߊ߲ߠߎ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߌ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ : « ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » .
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߝߋߟߑߘߌ߲ߜ߭ ߡߊ߫ ߒ ߞߘߊߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߣߌߟߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ .
ߊ߲ ߗߍ ߘߐ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߙߌߡߎ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫.
"ߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߐߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߡߏߡߌ ߟߊߢߣߊߡߦߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߡߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߝߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߙߐߞߌ ߦߋ߫.”
ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫”. "ߊ߲߬
ߊ ߕߡߊߙߊ ߣߋ ߞߙߝߍ. ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߛߏ߬ߛߊ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߞߐߡߊ߬.
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲ ߣߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߍߣߌ ߓߋ߲ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߡߏߡߌߥߵ ߗߊߡߊ߲.
ߡߏߡߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߥߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߡߊ߬.
߂߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߒߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߕߊ. ߞߊ ߒ ߘߜ߭ߌ
ߒ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߡߌߥߵ ߟߊߓߐ ߡߊߞߣߐ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߌߟߑߘߌ߲ߜ߭ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߡߐ߰ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫
ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
“ߓߊ߬—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߦߋ ߣߋ ߓߍߣߞߍ ߥߟߋ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߫ .
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ؟”
“ߊ߬... ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫,” ߒߕߏߟߊ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ؟
ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ .
mummy, frozen ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ.
“ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ ߓߍ߲ ߓߍ߭ߣߌ߬” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߞߏ ߞߊ ߓߟߏ ߘߊ
ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߊ ߓߍߣ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߊߙߌ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߖߙߎ
you an apfare, ߛߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߊߞߍ . « ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߔߌߙߌߡߎ ߞߣߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫.»
ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ».
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߋߟߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ ». ”ߌ ߝߊ߬
ߏ߬ ߡߎߛߏ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߊ ߜ߭ߏߛߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫
think about ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
"ߊߦߌ߫ ߸ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߔߏߟߛߌ ߘߐ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. "ߓߌߛߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍ߫؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߏߡߌ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫
ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߡߏߡߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫!” ߕߋ߲߭ ߓߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߡߎߢߍ ߘߏ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߴߊ߬ ߢߊ ߞߊ߲߬
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߍ߲ ߟߊ؟”
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߑ ߣߋ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߟߏ߲ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߐߝߍ߬
ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌ߫ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߛߊߙߌ߫ ߢߍ߫.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߊߙߌ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߋ ߞߴߊ ߕߊ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߎ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߗߌߢߍ.
“ߤߊߟߌ߬ ߌ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫.
ߛߍߘߍ߲ߜߍߟߌ. ߗߍ߭ ߕߌߢߍ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߦߴߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ». ߖߜ߭ߎߦߊ
ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ” ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߙߐ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߜ߭ߊߓߌ. ߒߓߋ ߖߊߙߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߴߌ ߗߌ߫.»
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. « ߛߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߐ߬ ߞߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫!»
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߗߍ . « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߞߴߊ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߜ߭ߐߡߊ߬،
ߜ߭ߊߓߌ.”
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߊ. ߡߎ߲߬
ߛ߭ߎ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎ ߘߏ߲ ߣߋ
ߒ ߕߍ߫ ߢߊߣߊ ߊߓߘߊ.
“ߏߦߌ!”
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߖߎ
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߝߊߣߕߐߡߎ ߞߊ
ߟߊߖߍ ߘߊ
ߜ߭ߏߛߊ - ߂߄
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߝߊߣߕߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߢߎߡߊ߲ ߖߋߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߕߏߟߏߣ ߘߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߡߊ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߓߍ ߞߍߙߊ ߕߏߟߏߣ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣߕߌ ߦߋ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߏߟߏߣ ߕߍ. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ
ߗߎ߬ߢߍ. ߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊߣߕߏ ߛߙߐ߬ ߛߎ ߡߌ߲ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫!
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߙߎߞߌ ߙߏߖߍߙߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߞߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫ ߥߎߘߌ ߡߟߌ ߟߊ߫
ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.
ߖߋߞߌ ߡߊߕߌߦߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ
ߞߏ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ. ߖߋߞߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊ߲
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߐ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߟߌߡߎ ߞߊߣߎߓߊ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߞߏ ߓߍ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߟߊߒߡߊߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߦߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߓߏߙߌ ߔߌߖߊ!
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߞߊ ߕߊ.
ߖ߭ߋߞߋ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߌߟߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲
ߊ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߙߐ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ
ߌ ߞߣߊ߫ ߘߏ߲߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߹
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߋߞߌ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫. ߞߊߓߣߌ ߊ߲ ߞߊ
ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏߟߏ߲ ߟߍߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߣߕߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߖߎߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߯ߙߏߟߌ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߙߎ߫. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ.
ߒ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߟߌ
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߛߌ
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߢߊ ߟߊ߫! ߝߌ߬ߟߊ߬
ߞߊߟߏ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߍ߫.
ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߓߟߏߞߘߎ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߘߌ߫߹
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߓߙߎߞߌ؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬. “ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߠߊߓߊ߲؟"
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߦߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ .
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߥߟߋ߫ ߓߙߎߞߌ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߡߎߢߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߢߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߰ߣߍ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ߸ ߓߙߎߞߌ߫”.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߛߋߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߖߋߞߌ ߡߊ ߢߍ ߘߊ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߢߊߘߌߡߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߥߟߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߍ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ.”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. “ߤߋ ߖߋߞߌ,” ߣߋ ߞߏ “ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߙߌߗߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߕߊ
ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߦߋ߫ ߛߌߣߌ߲߫؟»
ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߠߌ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߣߋߔߍߟߛ ߟߊ߫. ߞߟߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ 3-D ߟߊ߫! ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ߲ ߝߟߌߡߎ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߜ߭ߍ ߝߛߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊߓߘߊ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߖߋߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߖߐ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ
ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.»
ߙߌߗ߭ ߦߋ߫ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߊ߬ ߘߜ߭ߎߟߊ.
ߖ߭ߋߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߜߘߍ ߞߊ߲߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ .
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߲ߘߊ߲߸ ߓߙߎߞ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߢߊߣߊ ߞߏ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߎ߲ ߡߜ߭ߎ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ ߡߙߌ.
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
” ߣߊ߬ ߑ ߓߙߎߞߌ ! ߡߙߌ߫!"
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߖߋߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߛߙߐ
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏߞߟߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߐ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߍ߲. ߋ
ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ.
” ߕߌߢߍ߲ ߑ ߖߋߞߌ ߑ ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߘߙߐ߲߫؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊߥߵ ߟߊ߬ߕߍ߲!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
out ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ!” ߒ ߞߊ߬ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߝߊߟߊ߲ߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߛߊ߲ ߓߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ .
ߗߍ߭ߥߵ ߣߌ߫ ߔߎߔߋߥߵ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ. ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߌ߲
ߛߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߙߊ߲.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߟߊ !
ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߎߣߞߊߣߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫! “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߖߋߞߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫—”
"ߒ ߞߣߐ߬! ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߧߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲. ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߊߡߊ߲ ߕߡߍ. ߞߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߗߌ߲߫
thumbnail, ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߦߋ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌ ߓߍ ߗߌߢߍ!
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬ ߓߙߊߓߐߟߊ ߟߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬:
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߓߙߎߞߌ ߙߏߖߍߙߌ ߟߊ߫ : ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡ.ߟߍߥߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫
ߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
߂
ߛߋ߲߬ߓߐߙߴߊ߬ ߟߊ߫؟
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ߫.
ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߋߝ߭ߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߜߙߋߞߘߎ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ؟
ߛߋ߲߬ߓߐߙߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߣߐ ߓߣߊ. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߖߋߞߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߝߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߞߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߊ ؟”
"ߞߏߛߓߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߦߟߍߞߏ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߓߴߊ ߓߟߏ.
ߒ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫”.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߓߍߥߟߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊߓߐߟߊ ߟߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߍߙߌ ߛߓߊ ߞߟߊ߬
ߥߊ߯ߕߌߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߖߋߞߌ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ. “ߣߋ ߣߌ߫ ߌ—ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫!”
ߖ߭ߋߞߌ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߞߊߡߊ߬
sure » ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ! ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ! ߌ ߦߋ߫ ߝߊߣߕߏ ߦߙߐ ߛߙߐ߬!”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߖߋߞߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߖߋߞߌ ” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߞߏ. ߕߌߣߊ߫ ߔߏߥߍߟ߸ ߊ
ߞߟߊ߬ߘߋ߲߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߕߌߣߊ߫ ߔߏߥߍߟ ߕߍ߫ ߒ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߓߵߟߏ߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߧߊߟߌ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߣߋ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߋߔߌߣߊߙߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
“ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߓߋ ߣߌ߲ ߟߍߙߌ ߟߊߖߍ!” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߡߍ ߓߍ ߞߊ߲. "ߥߊ߭ߥߵ! ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߞߟߏߞߕߏߦߊ ߦߙߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹
ߒ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ : « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߋߛߡߍߙߌߙߊ ߦߋ߫ . « ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߞߏ ߋߛߡߍߙߌߙߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫. ߤߋ،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߣߕߐߡߎ ߓߊ ߡߎߛߏ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫
ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߥߎߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬—”
” ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߓߙߎߞߌ ” ߑ ߕߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒ ߢߍ߫. “ߋߛߡߍߙߌߙߊ ߦߋ߫ .
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ ߦߋ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߙߐ ߟߊ.
“ߥߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߎߡߍ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߕߌߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߕߌߣߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊߡߍ.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߌ .
ߌ ߓߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߐ߬
ߋߛߡߍߙߌߙߊ.
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߖߎ߮ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߸ ߞߎߡߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߤߊߦߑߤߊ߲ߘ-ߡߌߕߋ߫ ​​ߕߌߣߊ߫ ߔߏߥߍߟ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߓߍ߯ ߢߊߞߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߝߐ߫—ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߒ ߛߍߥߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߙߊߓߐߟߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߌߣߊ߫ ߕߏ߫
ߔߏߥߍߟߵ ߛߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߞߌ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ : « ߣߊ߬ ߔߊߣߕߌ » . “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߜ߭ߌߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊߖߍ!”
ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߒߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߍߓߍ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߌߣߞߣߍ ߗߍߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߝߊߘߌߡߊ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
skinny ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߋߡߐߣ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߎߡߊ߲
ߞߟߊ߬ߡߐ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߝߍ߬. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߞߏߙߌ߫ ߛߑߞߑߟߊߙ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߝߊ߬ ߕߏߟߏ߲. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ ߝߊ߬. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߓߋ߫ ߞߏߙߌ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߝߣߍ߫ ߘߏ߲. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߎߜ߭ߐ ». « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.”
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ!” ߕߌߣߊ߫ ߔߊߥߍߟ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߛߌ. ߥߏߞߍߙߌ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߝߟߐ߫.»
“ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߥߎߘߑߛ ߡߌߟ ߕߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߣߕߐߡߎ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ » ߑ ߕߌߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߟߴߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߓߐߞߏ ߟߊ߫
ߕߊ߯ߙߌߞߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߝߣߊ߫ !»
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߧߊߟߌ ߣߋ.
ߧߊߟߌ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߛߌߛߊ߲.
ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߞߊߢߌ߬!"
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߝߊߣߕߏ ߟߊߞߌߞߊ ߡߌ߲
—”
“ߕߌߣߊ߫!” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ ߓߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߌߣߊ߫ ߡߊ߬. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߐ .
ߓߌ߬."
“ߧߧ؟ ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߊ߲.
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫. « ߓߌ߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
—”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟” ߕߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߡߍ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߌ ߦߙߍ߬ ߑ ߕߌߣߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—”
» ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ! ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫! ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!» ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߲ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊ ߓߊ:
» ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ! ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫! ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!»
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊߡߍ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
߃
» ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ! ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫! ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!» ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߘߊ.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߟߊ.
» ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ! ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫! ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!»
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ—
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.»
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲!” ߖߋߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߏ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߕߊߙߌߞߎ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ » .
ߥߎߘߑߛ ߡߌߟ ߕߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߟߐ߫ ߟߋ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߣߌ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߛߊ߲ ߟߊ.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ” ߑ ߕߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߊ ߣߌ߲ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߣߙߍ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߬. « ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߔߊߣߕߏ.
« ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߫ ߝߍ߬ .
ߝߊߣߕߏ. ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊߓߐߟߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊߥߵ ߟߊߓߍ߲߬.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ! ߊ߲ߥߵ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋߥߵ ߞߊߣߎ!
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ “The Phantom ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߊߡߌߣߍߙߊ.” « ߗߍ߭ ߡߌ߲ .
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߲߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߎ߲߬ߓߊ ߛߙߐ߬ The Phantom ߟߊ߫.”
ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߋߞߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊߛߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߏ ߘߐ ߞߊ ߞߍ ߊ ߟߊ.
” ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
« ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬
ߊ ߞߍ ߕߏߟߏߣ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ ߝߏ—ߝߏ—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
“ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫.
» ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ! ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!» ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ ߞߎߡߊ.
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
“ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߴߊ ߞߍߙߊ ߊߓߘߊ.”
ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. « ߕߏߟߏ߲ ߛߎ ߟߊ ߑ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߟߊ. ߡߛߊߥߵ ߣߌ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߝߊ. ߣߌ߬
ߟߊߖߍ ߘߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
« ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߎ ߥߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫߸ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߖߌ߲߬ߓߊ߲ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫
ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߙߐ߬.»
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߊ߯ߙߌߞߎ. « ߎ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߢߍߣߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߣߕߐߡߎ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ.
« ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.
ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
” ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ .
upset, ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߗߍߣߌ ߡߛߊߥߵ.
« ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߐߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߕߊ߯ . ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫
ߟߊߖߍ ߘߊ.”
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐ߬. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
« ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߦߋ߲߬
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬، ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
« ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߢߣߌߣߌ߲ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.»
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ !
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ » . “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ .
ߝߊߣߕߏ ߞߍߙߊ߫ ߝߊߣߕߏ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߞߍߣߍ߲߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߞߓߊߞߏ”߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߞߏߙߌ ߛߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߝߊߣߕߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ
ߝߊߣߕߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
߄
ߞߏߙߌ߫ ߛߑߞߑߟߊߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߟߌ ߕߌߣߌ ߞߎߟߋ߫.
ߝߊߣߕߐߡߎ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߢߍ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߘߊ ߟߊ. ߞߙߊߟߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߙߝߍ.
“ߓߏ!” ߝߊߣߕߏ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߋߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߣߌ߲ ߡߛߌߛߌ ߘߏ߲ ߞߊ ߡߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫
ߊ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
“ߖߋߞߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫. ߖߋߞߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߖߋߞߌ ߡߊ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߖߋߞߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ.
” ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߖߋߞߌ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ߲ ߕߋߣߊ
ߌ ߦߋ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߝߊ߲ߕߐߡ ߟߊ߫߹
ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߛߌߙߊ߲ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߙߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߥߏߞߍߙߌ.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. » ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߗߍߣߌ ߕߎߣߎ߲ ߞߏߝߍ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߓߍ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߙߐߥߵ ߓߍ ߕߌߢߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߋߟߋ߲
ߞߟߏߜߍ ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߬ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ The Phantom ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ !»
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߝߌߦߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ » ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߋߡߐߣ߫. "ߣߌ߬
ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߐ ߘߐ. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߧߊߟߌ ߕߌߣߌ ߓߋ߲ߓߊ ߓߋߣߊ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߌߢߍ ߕߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊߥߵ ߓߍ߫ ߖߙߎ ߟߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ .
ߘߊ߲ߜ߭ߊ!"
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߕߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. « ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߏ߬
ߝߊߣߕߏ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߖߌ߲߬ߓߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߝߊߣߕߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߊ߲ !
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ ߊߓߘߊ.»
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߡߊ ߟߝߛߊ. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ
ߛߌߙߊ߲.
” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߏ. « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߐ߬ .
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ? ߒ ߓߘߴߊ߬ ߓߊߓߌߟߊ ߟߊߘߊ߲߫
ߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߵߎ߬ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߦߙߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.»
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬. ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߟߊߓߐ. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߏߙߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߞߐߝߍ. “ߣߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߞߏߙߌ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ ». “ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߔߊߣߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߘߊ߲ߞߊ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫.
ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߋ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߡߊ߬߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߛߊߣߌ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
߅
ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊߓߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. “ߡߛߌ. ߥߏߞߍߙߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ
ߥߟߋ߫. “ߡߛߌ. ߥߏߞߍߙߌ؟”
ߡߊ߬ߞߎ߲.
“ߡߛߌ. ߥߏߞߍߙߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߍ ߘߡߍ ߢߣߌ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߖߋߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!”
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߎ߰ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬!” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ ߒߜ߭ߊ ߊ߲
ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫؟
ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߖߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ
ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߊ߲
ߛߋ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߟߌ߫ ».
“ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߌ߫. ߦߋ߲߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬ », ߡߏ߬ߛߏ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
"ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!" ߖߋߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߓߐߙߊ ߔߍߕߌߝߐߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߔߊߟߛߌ ߓߎߟߡߊ ߞߐߝߍ ߖߐߛߌ. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫
trapdoor » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߘߐ ߞߊߙߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߟߊߘߍ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߖߌ߰ ߘߊ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ » . "ߣߌ߬
trapdoor ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ The Phantom ߟߊߓߐߟߌ ߝߟߐ ߞߊߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ
ߢߌߣߍߣߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߝߏ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬!”
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߘߊ ߘߏ߫߹ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߗߏߜ߭ߏߘߌ!
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߦߟߍߟߌ ߟߊ߫.
"ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬. ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߐ߬ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ The Phantom ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
us, “ߞߟߊ߲ߛߏ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߍ߬ߘߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߔߊߣߕߏ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߖߋߞߌ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߣߊ ߗߌߢߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"
” ߝߋߎ߫ ߑ ߖߋߞߌ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫. “ߤߊߟߌߓߌ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ. ߤߊ߲߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߋ߫.»
ߖߋߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߊ ߢߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊߖߍ.
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߞߊ ߓߊߟߏ. » ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߖߋߞߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߏ. « ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߣߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߌ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ ߕߊߙߌߞߎ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ.”
ߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߖߋߞߌ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߕߎ߲߬ ߡߙߎ߫߸ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߢߊߞߘߎ ߕߎ߲߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫. ߔߊߣߕߐߡߎ ߞߎ߲ ߦߋ
ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߌ߫߹
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߞߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߑ ߢߍߣߊߖߍ ߞߙߐߓߊ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߣߛߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߞߊߙߌߟߏ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ ߖߌߣߍ ߦߋ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߋ߫
ߖߏߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߘߏ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌߟߏ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߑ
ߋߛߡߍߙߌߘߍ ߑ ߓߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߣߌ߫ ߔߊߣߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߋߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫.
ߋߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߋߛߡߍߙߌߘߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߣߕߐߡߎ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫
ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߋߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬
ߝߊߣߕߐߡߎ.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߋߛߡߍߙߌߙߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊߣߕߏ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ. ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߡߊߜߍ߲߫ ߞߘߊߎ߫.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߤߊ߯؟
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߓߍ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߛߡߍߙߌߙߊߘߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߖߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߌߣߊ߫ ߦߋ߫
ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߕߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߋߛߡߍߙߌߘߍ ߦߋ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߣߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߕߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߣߋ ߞߐ߲ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߕߊߣߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߟߊ߬ߕߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߋߛߡߍߙߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߊߓߐߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߝߐߣߍ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߸” ߡߏ߬ߛߏ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߲ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߌߣߌ.»
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖ߭ߋߞߋ߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.
“ߖߋߞߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. “ߛߛߛ.” ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. "ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߞߕߐ߫. ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ».
“ߧߧ؟”
« ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߕߋߟߌߦߊ. ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߖߐߣߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫. ߝߌ߬ߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. Don’t be a wimp » ߑ ߖߋߞߌ ߦߴߏ߬ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߊ߬.
“ߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟»
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊ߫ ߕߍ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ.
ߖߋߞߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟
߆
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߌ߲߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߣߍ߫.
ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߞߊ߲ ߓߍ ߓߋ ߞߊ ߝߐ
ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߊ߲߬.
“ߣߌ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߘߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫
ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߒߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߓߋ ߣߊ. ߝߏ߫ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߓߙߊߘߐߦߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߒ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ߬ߦߊ ߟߊߥߟߌ߬.
ߒߠߋ ߟߋ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߌ ߦߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ. ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߸ ߡߣߍߡߣߍߟߌ ߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ - ߤߊߟߌ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫.
ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ ߥߟߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߖ߭ߋߞߋ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ! ߛߋߜ߭ߌ߫! ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ߫!"
ߤߊ-ߤߊ. ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߕߊ߲ ߞߏߝߍ ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߤߌߣߊ߫߸ ߣߐ߯ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߢߟߊ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ. "ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߋ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫"߸ ߖ߭ߋߞߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߔߍߙߌ ߢߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”
ߖ߭ߋߞߋ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߤߋ—ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߒ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߖ߭ߋߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߛߛߛߛ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߒ ߓߴߌ ߟߊߡߍ!”
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߓߍ߯ ߘߏ߲ .
ߒߣߎ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߘߊ ߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
” ߣߊߣߌ ! ߟߏߟߎ߫!" ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ.
ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߊ ߕߋ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߗߌߢߍ. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐߛߌ
ߒ ߣߎ߲ ߞߊ߬ ߓߊߦߌ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߒ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߎ߬ ߝߟߌ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߖߋߞߌ ߑ ߦߊ߲߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߔߍߙߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߖߋߞߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߝߟߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߤߋ—ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲—ߌ ߘߏ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߞߎߣߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߘߐ߫ ߊ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ - ߤߊ߲߯ ߓߙߊߘߐߦߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߘߌ߫ ߟߐ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߓߊ߲߬ߓߋ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߖߋߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߞߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲!
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߝߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߖߋߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ߲ ߓߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߊߣߥߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߝߌ߬ߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߞߎ߲.
ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߊ. ߏ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߥߐ߫! ߣߌߟߊߞߟߌ. ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߜ߭ߎ
ߘߊߣߝߍ߲ ߞߓߊߞߏ. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫.
ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬.
ߖߋߞߌ!
“ߖߋߞߌ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߟߌ ߡߊ
ߛߎߡߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ.
“ߣߌߟߊߞߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
"ߋ߭ߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ߲. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ
ߢߐߜ߭ߐ߲.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߙߊߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߒ ߟߊ.
“ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߍߙߌߟߐߞߌ,” ߖߋߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߣߴߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߬ ߞߏ ߡߙߌ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߋ » . “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߟߊ
ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”
“ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߟߊߓߊ߲.
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒߠߋ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߥߵ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߡߊ߬.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋ߫ ” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߕߊߘߎ߲ »߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߓߘߊ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߙߐ ߘߌ߫.
“ߖߋߞߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߙߌ ߦߋ߫, “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߘߊ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߊ߲߬؟”
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߔߊߣߕߐߡߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߊ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏߝߍ
ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ߫!» ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߢߟߍߞߏ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߔߊߣߕߐߡߎ ߞߊ߲߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߣߌ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲ ߦߋ.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߖߋߞߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߊߙߌ ߟߊߖߍ ߝߏ
ߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߛߎߙߊ ߟߊ.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߛߌߛߌ ߟߊ߫. “ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߑ ߡ.
“ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߎߡߍ߲؟” ߖ߭ߋߞߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸
ߓߟߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߲߬ߓߋ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߝߍ߬. “ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬,” ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ » ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߟߊߕߍ߲ ߘߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߟߍߙߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫!” ߖߋߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߡߌ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟» ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߌߙߊ߲߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߛߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫،
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫.
"ߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߖ߭ߋߞߌ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߎ߲߫. “ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.”
߇
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ».
ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲. “ߤߋ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߋ߬
ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫.” ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߛߎߛߋߟߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߛߌ. ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߌ߲ ߡߊ ߟߞߣߊ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߓߍ߯! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!»
“ߝߋ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߘߎ߲ ߢߌߣߍߥߵ ߝߍ!” ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
“ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߴߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬.
ߘߌ߬ߓߌ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫.
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ - ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߐߝߍ ߦߴߊ ߜ߭ߏߛߊ.
ߞߎߣߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
“ߓߙߎߞߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ! ߕߋߟߌߦߊ!" ߖߋߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫.
ߦߋߟߋ߲ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߲ ߥߟߌ߬ߕߐ
ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ.
"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߓߙߎߞߌ!” ߖߋߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ ». ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߏ߬
ߓߊ߲߬ߓߋ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲߭ ߘߌ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߞߊ߲߬
ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫,” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߊߖߌ߰ ߒ ߓߟߏ߫.
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. “ߥߏ! ߣߌ ߔߊߣߕߐߡߎ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫!»
“ߤߊ-ߤߊ. ߢߟߍߞߏ ߓߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߒ ߞߊ ߦߟߍ ߞߐߝߍ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߘߏ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߣߜ߭ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߒ ߓߟߏ ߘߊ.
ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߡߍߙߊ.
“ߖߋߞߌ؟” ߞߎߡߊ ߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߡߊߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
“ߖߋߞߌ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߘߐߕߊ߬. ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߫
me a hand,” ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍߡߊ.”
ߡߣߌߕߙߌ ߥߙߍ ߕߡߍߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߋߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ! ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲!
"ߤߋ! ߘߝߊߟߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߞߌ ߡߊߕߌߦߋ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
“ߖߋߞߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫!»
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߙߝߍ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߕߋ ߦߟߍߞߏ ߦߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. “ߞߊ ߣߋ ߕߏ ߞߊ ߡߢߎ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߤߊ߰ߥߵ-"
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ. ߖߋߞߌ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫
ߖߊߜ߭ߏ߲ ߘߊ.
ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫.
߈
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߡߌ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߐߣߐ߲.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߡߊߞߏ߬ ߦߏ߫ ߘߎ߱
ߡߏߔ. ߖߏߟߌ ߥߌߏߛߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߙߝߍ ߊ ߖߊߣߢߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
scar on Zeke's ߘߊ߲ߓߋ ߡߛߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋߞߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߊ ߢߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߍ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߣߕߏ! ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߦߋ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߋߡߋߟߌ ߦߋ߫. ߛߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊ » ߗߍ߭ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“ߒߕߋߙߌ߫ ߖߋߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
“ߓߙߎߞߌ ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߖ߭ߋߞߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊ ߗߌ.
“ߖߋߞߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫-"
“ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߌ߬ߢߍ߬ߛߓߍ. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߢߍ. “ߊ߲... ߥߧ...
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊߖߍߟߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ “ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߖߍߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ.”
ߖߊߞߍߟߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ؟” ߊ߲߬
ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߌ߲߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߊ߲ ߓߐߙߊ,”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߕߊ.”
ߋߡߋߟߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߛߐ߲.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ
ߔߊߔߌߦߋ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
“ߡߛߌ. ߥߏߞߍߙߌ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߖߋߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.
ߗߍ߭ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߔߋߎ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲؟”
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. “ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲.”
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ߬ ” ߑ ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ”ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߓߙߎߞߌ.”
ߏߧߧ ߥߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
“ߣߴߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫؟” ߒ
ߢߣߌ .
« ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ » ߑ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߝߛߊߥߵ ߓߐ߫.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߛߊߣߌ߬؟"
« ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫... ߝߊߣߕߏ ߦߋ߫!” ߖߋߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߑ
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߡߊ ߦߟߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ». « ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲.”
” ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߋ ߌ ߟߊ ߓߙߎߞߌ ” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߦߟߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ ߊ ߟߊ.
* * *
ߕߙߊ߬ߕߊ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߖߍߙߌߡߋ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߏߟߏߣ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߡ.
ߥߏߞߍߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߡߙߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ ߝߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߖߋߙߋߡߌ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ “ߓߏ” ߦߋ߫. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߍߙߌߜ߭ߋߛߌ ߝߟߌߡߎ ߟߊߖߍ ߣߋ ߣߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߛߓߊ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߎߡߊ ߁߃ .
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫."
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ. ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߟߏ߲߸ ߊ߬
ߊ߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫! ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߎߡߊ ߁߃ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » . “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߖߋߙߋߡߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ. “ߣߌ ߣߋ .
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬؟"
“ߌ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲!” ߖߍߙߌߡߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊߣߌߦߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ !
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒ ߡߙߌ ߒ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊ. ߋߛߡߍߙߌߙߊ
ߟߊ߬ߕߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߛߊ߲ ߓߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߍ߭ߥߵ ߣߌ߫ ߔߎߔߋߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ !
ߣߋ ߘߏߣߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߒ ߞߊ ߕߓߌ ߟߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߖߐ߬.
"ߤߋ!" ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߝߊ߬ߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ .
ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ
ߕߓߊ߬ߟߌ.
” ߌ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߓߌߣߞߣߍ ߣߌߣߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߐ ߦߋ߫.”
߉
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߓߌߟߋ߲߫ ߘߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߋ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ .
ߦߋ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߟߊ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߛߊ߲ ߓߍ. ߖߋߞߌ ߞߙߍߝߍ߬.” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߋߞߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬. ߖߋߞߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߗߍߣߌ ߓߌߟߋ߲ ߞߊ ߝߌ߲߬ ߞߊ ߕߊ. "ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ" ߊ ߦߴߊ ߡߎߡߎ߲ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߘߋ߲ ߞߎߙߊߥߵ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲ ߓߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ . “ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎߘߌ ߡߟߌ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߍ߲ߘߌߦߊߣߊ߫
ߣߋ ߞߏ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߣߘߌߦߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ ߞߎ߲ ߘߏ.
“ߌ ߦߋ߫ ߓߙߎߞߌ ߙߏߖߍߙߌ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫
ߖߐ߬ߦߙߐ ߓߊ. ߕߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.»
“ߌ ߦߴߊ ߡߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߓߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
« ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߵߏ߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߓߊߓߟߎ ߓߙߎߞߌ.
ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊߣߘߌߦߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߢߍߣߊߖߍߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬
ߖߐߣߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߖߍ߫ The Phantom ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌߦߐ߲ ߖߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߍߣߊߖߍ ߛߜ߭ߎߦߊ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߝߊߣߕߊ ߡߊ߬. ” ߓߙߌߦߐ߲ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫؟” ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߥߙߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ». “ߞߏ ߓߊ ߕߍ߫.”
ߖߋߞߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ
ߞߐߝߍ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯. ߞߟߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ.
ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߕߓߌ ߥߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߊߦߌ ߕߏ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ.
“ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
"ߤߋ!" ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߘߊ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߞߣߐ߫
ߞߊߦߌߕߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ !
߁߀
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߓߎߟߡߊ ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߗߌߢߍ
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
ߖߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߛߌߘߌ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߖߋߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߘߐߥߵ
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߛߎ߯ߦߊ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߝߍ. ߗߌߞߊߣ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߙߋߦߐ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫:
ߌ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߏ ߛߎߞߊߙߏ ߛߏ.
“ߤߊ-ߤߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߖߋߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߊߦߌߕߌ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߓߍ߯ ߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊߛߋߟߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߒߞߊ߲ ߞߣߐ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߋߞߌ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋߓߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߖߋߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋߓߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߝߍ߲ ߝߟߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߟߊߞߌߦߊ ߢߍ ߖߍ ߒߦߋ.
”ߌ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.”
"ߢߡߊߘߏ߲؟ ߡߊߛߌ ߖߎߡߍ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߋߡߏ߲ ߖߐߛߌ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߣߊ ߞߏߥߵ ߘߊߓߌߟߊ.” ” ߌ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߦߟߍߞߏ ߑ ߝߣߍ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬.»
ߖ߭ߋߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߛߓߍߟߌ߫ ߛߌ߫ ߛߓߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߙߎߞ. "ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߤߊ߰ߥߵ."
“ߛߊߞߌߞߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ .
ߡߊߛߌ ߒ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߓߊ߲߫”.
“ߌ ߕߋ߫ ߞߙߐ ߝߏߛߊ ߞߍ߫.”
"ߋ߭ߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߔߊߣߕߏ ߟߊߞߌߞߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ » ߒ ߞߏ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߊߛߌߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߊ ߞߊߦߌߕߌ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߏߣߌ ߓߊߟߏߣߌ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲.
ߛߌߛߊ߲߬.
* * *
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
stage ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!
“ߡߛߌ. ߥߏߞߍߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ ߞߊ ߞߍ ߕߏߟߏߣ ߟߊ.”
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ
scribbled notes ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߓߙߌߦߐ߲" ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ .
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬.”
ߓߙߌߦߊ߲߫ ߓߌߟߋ߲߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߘߊ ߦߙߐ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ » . « ߎ߬ ߓߍ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ
ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.”
ߥߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߙߐߕߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߓߍ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ.”
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߙߎ ߞߊ߲߬
ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߕߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߊ ߕߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߦߌߙߊ ߊ ߓߟߏ ߝߌߟߊ ߝߍ ߞߊ ߞߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊߣߌ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߣߛߌ߲ ߒߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߡߙߊ ߒߞߣߐ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ : « ߘߊߟߌߟߎ ߖߎߡߍ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ؟» ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫
ߓߐ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߹ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߤߋ! ߖߍߣߍ߲ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬؟»
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫!”
» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!»
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ - ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߙߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߛߞߍߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߑ « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ .
ߞߊߕߌߥߊߞߌ!”
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߡߍ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫!”
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫؟
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߊ߲߬!”
ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߝߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊߔߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߔߊߕߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ
ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
ߝߊߣߕߐߡߎ!
߁߁
ߝߊߣߕߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߢߍߘߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߕߌߣߊ߫ ߣߴߊ߬
scenery crew ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ.
ߔߊߣߕߐߡߎ ߞߊ ߞߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߡߙߊ ߘߐ߫ ߕߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲
ߞߵߊ߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߢߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫
ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋߞߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ߕߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫.
ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߋߞߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ - ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ !
“ߖߋߞߌ! ߧߋ—ߖߋߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߔߊߣߕߐߡߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߛߎ߲߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߭ ߛߌ߰ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߊ߫߸
“ߖߋߞߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߓߙߊߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߖߋߞߌ—ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߊߣߕߏ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߋ ߘߏ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐߝߍ.
ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߡ.
ߥߏߞߍߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߋ ߞߙߍߝߍ ߊ ߢߍߘߊ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”
“ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ.”
“ߖߋߞߌ!” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. “ߖߋߞߌ—ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߦߋ߬؟"
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߓߊ߲߬ߓߋ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߝߏ ߊ
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߐ߬ߟߐ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߞߊ߬ ߞߏߙߋ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߍ߲߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߏ߲߬
ߡߛߌߘߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߋߞߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߕߌߢߍ ߓߌ؟” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߥߎߟߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߒ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ . ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
« ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫. ߖߋߞߌ—ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߊ߬ߖߍ ߘߊ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߓߍ. “ߖߋߞߌ ߡߊߕߌߦߋ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫. ߖߋߞߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
” ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߓߙߎߞߌ ” ߑ ߕߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ?
ߘߋ߬ ߓߋ߫؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߕߌߢߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫!
ߕߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߏ߬ߛߏ ߝߍ߬.
ߥߏߞߍߙߌ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ߥߵ,” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߙߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ. ߊߥߵ ߕߐߥߵ—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߍ. ߞߎߣߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ.
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߖߊ߭ ߘߊ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߜ߭ߌ߬ ߥߟߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊ߲߬ ߞߎ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߘߊߦߟߍߟߌ ߘߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߓߟߌߕߍ ߞߊ߲߬. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߍ߫ ߖߋߞߌ ߟߊߘߐߣߌߦߊ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߣߌ߫ ߝߏߛߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫!”
ߏߧߧ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߖߋߞߌ ߝߊߣߕߊ.
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߝߣߍ߫ - ߝߏ
ߌ ߦߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߴߌ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߌ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߟߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߋߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߞߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲.
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߦߌߙߊ ߓߍ ߟߊ ߞߏ ߎ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߥߟߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫؟
ߤߌ߲ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߓߙߊߓߐߟߌ ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߓߋ ߖߐ߬ߟߌ ߡߍ߲߫ - ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߋߞߌ ߝߊߣߕߊ. ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߊ ߡߊ ߖߟߊߞߌ. ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߊ ߓߋ ߟߊ.
ߖߋߞߌ ߝߊߣߕߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊߦߟߍߟߌ ߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
߁߂
ߓߊ߲߬ߓߋ߬ߘߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߖߋߞߌ - ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ - ߞߎ߲ ߦߴߊ ߗߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߖߋߞߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߧߊߟߌ ߖߋߞߌ ߕߋߣߊ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ ߦߙߍߡߊ. ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߕߍ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߋ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߖߋߞߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ !
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߟߊߖߍߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߟߊߓߍ߲ ߖߍߞߟߎ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ ߕߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߞߐߞߘߐߝߋ߲ ߓߎߙߊ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߦߙߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ».
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߟߊ ߖߐߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߥߊ߯ߕߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߋߞߌ ߟߊ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߒ ߕߡߊߙߊ ߒߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ
ߒ ߞߊ߬ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߔߐ߲ߕߌߦߊߞ ߥߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊߕߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
"ߤߋ! ߖߋߞߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ߬.
“ߖߋߞߌ!”
ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߒ ߓߊߟߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊߖߍߟߌ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߢߟߍߡߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߖߋߞߌ » . « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ
ߝߊ߰ߡߎ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߓߙߎߞߌ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ !»
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ».
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ». “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߒ .
ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߟߊߖߍ ߟߊ.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߌ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߞߊߔߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߔߊߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߢߌ߲ߘߊ߲ߘߟߊ ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ ߒ ߖߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߓߙߎߞߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߌ—ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."
“ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߣߕߏ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߋߞߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ” ߌ ߦߴߌ ߞߊ߫ ߝߊߣߕߏ ߞߏ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߕߊ߯ .
ߌ ߞߊ ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߖߋߞߌ ! ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߋ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߗߋ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌ߬ߣߍ߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߌߣߍ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ
ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߓߍ߲ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߣߌ ߕߌߣߌ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.” “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߞߌ ߕߏ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫—ߛߌߛߊ߲߬.”
“ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߣߎ߲߬؟” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. » ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߖ߭ߋߞߋ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߞߊߓߌ ߊ߲
ߞߎ߲߬ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߋߞߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߓߋ ߦߋ
ߝߊߣߕߏ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߡߊ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫!” ߒ
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߞߟߌ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߊ߲ ߕߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌߙߊ
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ “ߓߟߐ”.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌߣߊ߫ ߔߏߥߍߟ ߣߌ߫ ߙߏߓߍߙߕ ߤߍߙߑߣߊ߲ߘߋߖ߭ ߢߌߣߌ߲߫ ߝߣߊ߫߸ ߖ߭ߋߞߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬߸
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫. ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߏ ߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߟߏߘߊߟߌ ߓߍ ߘߐ߲ ߝߣߍ߫. ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬
ߞߏߢߊ.
ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߕߌߣߌ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߊ߫ : « ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ .
ߓߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߛߎ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߖߐ߬ » .
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߕߌߣߊ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߕߌ߬ߞߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߦߙߐߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߘߐ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫.
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߖߋߞߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߣߌ߫ ߕߌߣߊ߫ ߘߌ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.
ߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߊߟߑߞߍߙ ߣߌ߫ ߖ߭ߋߞߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߎ߬ ߢߊߓߐ߫”. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߋ ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߝߍ ߏߟߊ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߞߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߕߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ
ߒ ߓߘߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߊ߫ ߒ ߕߐ߮ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲߫.
“ߓߎߞߌ ߙߏߖߍߙߌ!” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߡߌߣߋ߲ ߘߏ. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ؟
ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬߹
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߕߌߣߊ߫” ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߊߘߐߖߊ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߵߊ߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߢߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߹
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫. ߣߋ ߧߊߟߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ.
ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߝߏߛߌ ߡߊ ߓߐ߫.
“ߟߊ߬ߕߍ߲ ߦߋ߫ 'ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟'!" ߕߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߐߡߊ߬.
ߏߧߧ ߥߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ. ߕߌߣߊ߫ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬! ߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߊߟߑߞߍߙ ߘߌ߫ ߒ ߜߍ߲߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߞߎ߲߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬
line ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.
ߖߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߋߛߡߍߙߌߙߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߖ߭ߋߞߋ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߦߙߐߛߌ߫ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߟߊߖߍ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫.
ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߏ߬. ߘߌ߯߸ ߘߌ߯߸ ߘߌ߯߸ ߘߌ߯߸ ߘߌ߯. ߡ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߖߋߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߍ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߟߐ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫. ߞߎߣߞߊ߲ ߓߊ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߤߎߡ ߟߊ߫.
ߔߍ߲ߕߙߌߝߍ߲ ! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ : « ߖߋߞߌ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߖ߭ߋߞߋ߫ ߞߎ߲߭ ߡߊߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊߘߌ.
ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
auditorium ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߓߍ ߟߊ : ߊ ߞߊ ߡߛߌߘߌ ߝߌߡߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲.
ߤߊߡߌ ߡߎ߲ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߏ ߓߍ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߖߐߣߖߐߣߥߵ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߌ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߖ߭ߋߞߌ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߝߐ ߡߌ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ...
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߖߊߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊߘߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߖߋߞߌ ߞߎ߲ ߘߏ!
߁߃
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ.
ߣߌ ߖߋߞߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߢߊߘߐ߫ ߖߎ߮ ߛߌߟߊ ߝߍ߬؟
"ߘߡߍ߬! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߑ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߙߎߞߌ!” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. « ߟߊ߬ߕߍ߲ ߦߋ߫ 'ߘߍ߬ߡߍ. ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߹
ߝߊ߬.'"
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߖߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬؟
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߖߌ߲߬ߓߊ߲ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫
ߒ ߞߎ߲ ߑ « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ !»
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߊ ߡߍ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߟߊߖߍ ߘߊ ߞߣߐ߫
ߘߊߥߵ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߕߌߣߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫:
ߛߓߍߟߌ؟"
ߖߋߞߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬. “ߓߙߎߞߌ ߌ ߞߊߢߌ؟”
“ߒ—ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫,” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߜߊ߬ߕߌ߯ ߥߊߟߑߞߍߙ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫
ߓߵߟߏ. ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ .
ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
” ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߖߋߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ
at me ߡߙߌ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߟߊߖߍ ߘߊ ߢߍߝߍ. ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߊ
ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߗߍ
ߞߊ߬ ߖߋߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߡߍ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߞߕߐ߫.
ߥߏߞߍߙߌ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߌ ߕߋ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߊߕߋߓߐ .
ߞߙߍ߬ߞߙߍ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߫ ߘߌ߬
ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߓߌ߬ ߑ ߓߙߎߞߌ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߏ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ!»
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐ߫ » . "ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߊ߲.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߥߊ߬؟” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. “ߒ ߡߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ .
ߞߊߣ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߊߣߥߵ ߞߊ߲ ߥߊ߬؟”
ߒ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ “ߖ߭ߋߞߋ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫”.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߬؟” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߝߊߣߕߏ ߟߊߞߌߞߊ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ
ߕߵߟߏ߲."
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߞߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߧߊߟߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫
ߗߎ߬ߢߍ. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߛߍߟߕߙߌ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߖߋߞߌ. « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߘߌ
ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ؟ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ. ߌ ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲
ߞߏ ߓߍ߯. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
ߖߋߞߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟»
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ ». « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߛߌߙߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߝߊߣߕߏ ߟߊߞߌߞߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
'gotcha!' ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ.”
ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߖߋߞߌ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ». "ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߓߙߎߞߌ. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߌ ߕߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߟߊߓߍ߲
ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫—”
ߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ ߦߙߐ ߟߊ
ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬ ߓߙߎߞߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ؟ ߒ ߞߊߢߌ. ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߣߊ,” ߕߌߣߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߌ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߣߌ߫ ߣߙߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ ߦߋ
ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.”
”ߒ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߣߎ߲ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߥߊ߬؟” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߕߌߣߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߎߕߙߎ ߟߊߖߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫
ߞߊ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߟߊ.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ
ߝߊߘߌ. “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.”
ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߟߊߖߍ ߘߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߓߣߊߞߌߛߍ ߛߙߐ߬ ». “ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߔߊߣߕߐߡߎ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ.
“ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߌߣߊ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߏߖߎ߯ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߘߙߐ߫
ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߋߛߑߡߋߙߋߟߘ ߘߌ߫؟”
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߖߋߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫.
ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߝߊߣߕߐߡߎ ߞߐߝߍ.” ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ.
“ߤߊߟߌߓߌ߬ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߊߡߊ߬.”
"ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ.
ߓߙߌߦߐ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߋߞߌ ߟߊ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟»
ߖߋߞߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫."
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߟߞߌߥߵ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߖߐ .
"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ ߛߏ.
ߣߋ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߌ ߓߎߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߘߊߎ߫ ߞߏ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߎߛߌ ߟߊ߫!
"ߒ ߠߊ߫ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߟߍߙߊ"߸ ߖ߭ߋߞߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ .
auditorium ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.»
”ߒ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ,” ߓߙߌߦߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߋ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ. "ߞߴߊ߲߫ ߓߍ߬ ߛߣߌ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߋߝ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߘߊ
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߝߏ߫ ߘߏߕ ߞߟߊ߬ߕߌ߮. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߏߙߏߛߌߕߋ ߛߜ߭ߌ
ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߜ߭ߊߝߋ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߬؟” ߖ߭ߋߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߝߙߋ߬ߞߏ߲.
“ߖߊ߬ߕߋߓߏ ߜ߭ߊߝߋ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖ߭ߋߞߋ߫ ߡߊ߬ ߡߙߌ ߘߐ߫.
ߖ߭ߋߞߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߎ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
guy Emile ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲.”
ߘߏߕ ߢߊߝߐߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߘߌ߫. "ߖߐ߲؟ ߋߡߋߟߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
ߖߋߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߌ ߓߊ ߘߐ߲ . « ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲. ߛߎ
ߖߊߕߋߓߐߟߊ.”
ߘߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߖߋߞߌ » . « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ .
ߘߐ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߋߡߋߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߛߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.»
߁߄
ߕߌߣߊ߫ ߔߏߥߍߟ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߛߏ߫ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߡߙߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߓߙߎߞߌ.”
“ߡߙߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊ ߘߡߍ.
” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ,” ߕߌߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߡߊ߬.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ». "ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߸ ߕߌߣߊ߫."
“ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߝߊߣߜ߭ߊ ߥߙߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߔߊ߲ ߣߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߓߌ ߥߎߟߘߊ ߟߊ؟” ߕߌߣߊ߫
ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߟߊ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊ .
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. “ߒ ߕߌߢߍ߲—”
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߕߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߑ ߓߙߎߞߌ.”
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߛߌߣߌ߲߫߸ ߕߌߣߊ߫”.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߏߛߌ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߕߌߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߋߛߡߍߙߌߙߊ ߖߊߓߐ߫ ߧߊߞߍ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߙߊ߲ ؟
ߖ߭ߋߞߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߞߐ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߋߡߌߟ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ .
ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ », ߖ߭ߋߞߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸” ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߙߎߝߋ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߓߟߏߞߟߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߲߬ߘߍ ߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߖ߭ߋߞߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߘߐ߲߫.”
ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߐ ߕߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߓߙߎߞߌ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲
ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߛߎ ߘߐ߫؟”
“ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ ߝߊߣߕߏ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߝߐ߫
ߋߡߋߟߌ ߞߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߕߏߟߏߣ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߝߣߌ ߟߊ. ߏ߬
ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫.
ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߋߛߡߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ - ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ.
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߐ߫. ߞߎߡߊ ߓߍ߯. ߟߊ߬ߕߍ߲ ߓߍ߯.
ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߊߣߜ߭ߊ ߟߊ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߢߊ߲߱ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߣߍ ߟߊ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬
ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ
ߏ߬ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߙߌߡߋ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߬ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
ߖߍߙߌߡߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߕߏߟߏߣ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫ .
ߝߊߣߕߐߡߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ
ߛߜ߭ߏ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߞߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߊ ߡߢߎ ߟߋ߲ ߕߍ.
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ. ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߫ ߝߙߍߕߍߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߖߋߞߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߐ߫.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߓߋ ߖߊߣߕߏ," ߣߋ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߍ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߕߋߣߊ
ߧߊߟߌ ߒ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߒ ߞߊ ߥߊߟߋ ߓߐ߫.
ߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߢߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߦߋ ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߖ߭ߋߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲. “ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߟߊ؟”
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟ ߕߊߟߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.”
"ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫"߸ ߖ߭ߋߞߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
” ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߖߋߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߘߐ ߟߊߞߌߞߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߙߎߞߌ ߦߴߊ ߦߋ.”
“ߥߏ!” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊߟߐ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߤߊ߰ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ. ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߘߏߣߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋߞߌ ߡߊ߬.
” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߖߋߞߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߢߟߍߡߊ. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߎ߲ ߦߋ.”
ߒ ߞߏ : « ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߖߐ߬.”
ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ .
ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߊ߲߬-"
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߥߎߙߋ߲ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߎ߲ ߟߞߊߣߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߞߣߐߣߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߣߝߊ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߒߦߴߌ ߘߡߌ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ».
“ߧߧ؟” ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߘߐ ߣߌ߲߬ ߢߊߝߐ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫.
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߘߡߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߊߣߕߏ ߘߐ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ
ߢߣߌ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊߛߏ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
”ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ,” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߞߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߕߏߟߏ߲߫ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬—ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߓߊ߬؟ ߕߏߟߏ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߏߟߏߣ ߞߊ ߢߍ ߥߊ؟»
ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬
ߦߙߌߥߵ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟”
” ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊߡߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߓߊߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!» ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߍ߲.
ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߋߞߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߡߛߊߥߵ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ. ߜ߭ߊߟߏ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߘߌ ߞߴߊ ߓߋ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬” ߑ ߖߋߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊߣߕߏ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ ” ߑ ߖߋߞߌ ߞߏ .
ߞߊ ߖߍߦߊ. « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߣߌ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߡߊ ߊ߲ ߘߡߍ ߊ߲ ߓߋ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.»
ߒ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬ » .
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߕߊ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߓߙߎߞߌ ߑ ߣߴߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫...”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬
ߓߏ.
“ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߒ ߞߊ߬ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. » ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲.»
ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ ». “ߣߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏߕߌ ߞߊ ߝߐ ߡߌ߲ ߡߍ 2018 ߟߊ߫.
ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߛߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߟߊߛߋߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߛߏ߲߭ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫߸ « ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߋߡߐߣߥߵ ߛߙߐ߬
ߢߟߍߡߊߥߵ! ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߏ߲ ߞߏ ߟߊߛߋߟߌ ߞߏ ߛߙߐ߬.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߙߌ ” ߖߋߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ .
ߛߌߙߊ. ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߡߜ߭ߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ. “ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߝߍ ߘߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߓߌ߲ ߓߍ߯ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߘߐ߫.
ߞߙߝߍ ߘߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߊ߲. ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐ
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߜߍߡߊ߲ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ.
“ߤߋ—ߣߌ߲߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ ec room ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏ ߟߊߡߛߌߕߐߣߌ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߏ߬ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߐ߫.
ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫. ߛߜ߭ߌߟߋ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߏ߲ home ec room ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߞߙߍߣߞߙߍ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߏߦߌ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ!” ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
“ߤߋ—ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߘߜ߭ߐߣߌ߫.
ߝߏ߮ ߕߘߍ߬ ߘߓߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߯
ߞߏߞߏ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ . ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߌߟߋ ߘߙߐ߲߫. ߖߋߞߌ. ߓߙߌߦߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߣߕߏ.
ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬.
"ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫"߸ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ”ߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߌ ߓߋ ߝߟߌߡߎ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.” “ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߝߟߌߡߎ."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߟߌߡߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
“ߛߛߛߛ,” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ ߟߊ.
"ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߑߟߎߕߖ߭ ߘߌ߫ ߸ ߓߙߎߞߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߦߊ ߘߐ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߘߌ߫ ߖ߭ߋߞߌ߫”.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ.
ߖ߭ߋߞߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ. ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߣߍ߫.
ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߐߣߔߎ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߡߙߊ
ߡߙߌߥߵ ߞߊ ߢߍ ߘߐߣߌ.
ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߜ߭ߌ ߦߋߟߋ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߲
ߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߛߜ߭ߌߘߊ ߦߙߐ ߞߊ߲߬. ߓߙߊߘߐߦߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߔߍ߲ߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߡߣߍ߫ ߗߏߜ߭ߏߘߌ؟” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߢߍ߲
ߛߌߙߊ߲߫.
” ߊ߬ ߕߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߖߋߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲߬. « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߝߊߣߕߏ߲ ߣߌ߲ ߓߙߊ߬ ߣߊ߫ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬.»
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߘߐߦߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߎߡߊߥߵ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߓߙߎߞ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߜߊ߬. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߕߍ߫
ߛ߭ߎߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߒߓߋ ߞߊ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊߥߵ
ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߝߊߣߕߏ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߙߊߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ.
ߛߋ߲߭ ߘߏ߫؟ ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߖߐߙߊ. ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߞߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫. ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
“ߊ߲ ߕߋ߫... ߒ-ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
߁߅
“ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߛߋ߲ ߥߙߍ߫.
ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߖߋߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬.»
"ߡߌ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߓߐ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߙߍ߫ ߡߍ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߟߊߖߍ ߘߊ.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߊߣߕߐߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬
ߢߊߥߵ؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ.
ߞߎߣߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߕߐ߫.
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟”
ߖߋߞߌ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߖߋߞߌ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬.
ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߞߐߞߘߐ߫ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߊ ߦߋ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߞߏߞߏ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߦߋ߫. ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬.
“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ ߟߊ؟” ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߞߏߞߏ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߜߍ߲ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߎߙߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߡߜ߭ߎߥߵ.
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߓߙߎߛߌ ߓߊ ߘߐ ߛߡߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߐߞߘߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫!” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߞߘߐߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߋ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ߬ ߘߌ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߟߊ.
”ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߍ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫:
ߌ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߏ ߛߎߞߊߙߏ ߛߏ.
“ߥߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߝߍ ߘߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
߁߆
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߊߥߵ ߘߊ ߊ ߦߋ.
"ߒ - ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߙߐ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߝߏߛߌ ߕߋ ߣߊ
ߓߐ߫.
ߖߋߞߌ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.
” ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ߫ ߊߥߵ ߟߊ߫.
« ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߛߓߊ ߟߊ߫
—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫
—ߝߏ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߏ ߛߊߣߞߟߏ ߢߎߡߊ߲!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߖߍ߬ߣߍ߲߬. ߊ߬ ߟߊߓߋ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲!
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫
ߞߐߞߘߐ߫ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲߫. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߌߢߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߞߍߙߊ ߕߙߊ ߞߍ
ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߌߢߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
” ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߖߋߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫”.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߒߓߋ .
caught you red-handed » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ . ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߦߋ ߊ ߟߊ
ߢߊߥߵ.
“ߡߛߌ. ߥߏߞߍߙߌ ߑ ߕߌߢߍ߲—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߐ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߊߥߵ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߡߛߌ. ߥߏߞߍߙߌ—”
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߌ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߗߏ߮ ߕߌߢߍ߫ ߔߋߎ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߡߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߥߊ߬؟”
” ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ” ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߒ ߞߊ߲ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߞߐߝߍ ߦߙߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߡߊߡߎ߲߬ ߘߊ߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߒ ߡߊ߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߥߊ߬؟»
“ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߘߙߐ߲߫—” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߓߙߌߦߊ߲߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ߸ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߮ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬.»
ߓߙߌߦߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߡߐ߱ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߢߍߥߵ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. “ߡߛߌ. ߥߏߞߍߙߌ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߛߋ߫ ߞߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ !» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ
ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ! ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ! ߤߊ߰ߥߵ!"
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߘߛߌ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߫ ߝߍ߬.»
ߒ ߞߏ : « ߕߌߢߍ » . ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ. “ߓߙߌߦߐ߲ ߑ
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»
“ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊߣߕߏ ߢߣߌ,” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߖߐߛߌ
ߞߐߝߍ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒߜ߭ߊ ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊ߫.”
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫!” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫.
ߕߊߙߌߞߎ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߖߋߞߌ ߟߊ.
ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊߣߕߏ ߦߋ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ. ߓߙߎߞߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߍ߫. ߊ ߦߋ
ߡߌ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊߖߍߟߌ ߟߊ߫.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߏ߬ ߟߊ߫؟” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫،
ߒ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߕߌߢߍ ߘߏ ». “ߖߋߞߌ ߑ ߓߙߌߦߐ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߑ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫ .
ߞߊ ߝߊߣߕߏ ߢߣߌ.”
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߢߣߌ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߖ߭ߋߞߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߘߐ߫."
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߕߊ ߥߊ؟” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߏ ߎ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߖߊ ߘߊ ߟߊ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ”ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲
ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߝߊߣߕߐߡߎ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ
ߞߊ ߊ ߟߊߓߍ߲.”
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߕߏߙߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. « ߣߋ ߡߊ߫ .
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߎ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
” ߊ߲ ߛߋߙߊ ߦߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ ߡߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. « ߛߋ߲ߥߵ. ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߐߝߍ ߞߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬,” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ .
ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ. “ߊ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߗߎ߬ߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ ߊ߲... ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬!"
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊߦߊߙߊ ߘߐߣߌ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߙߌߦߐ߲ ߘߡߌߣߋ ߘߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ.
ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߐߞߘߐߞߏ ߕߌߢߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߏߛߐ߲߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߡߋߛߊߖ߭ߌ:
ߌ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߏ ߛߎߞߊߙߏ ߛߏ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߌ ߟߊ߫ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫
ߘߐ߲߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߌ ߞߊ ߖߊߕߋߓߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ. ߒ
ߌ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߌ ߛߙߐ߬ ߓߙߊߘߊ ߟߊ߫. ߦߋߗߏ߮ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߔߋߎ߫
ߕߏ߲ߓߏ߲߫. ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫
ߝߊ߲ߕߐ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߓߌߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߦߊ߬ߕߌ߮ ߘߌ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߖߋߞߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߝߐ߫.
“ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߌ ߟߊ߫,” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߏ .
ߢߊߞߘߐߛߘߌ.
ߊ߲ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫ ߌ ߡߊ߫ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߐߞߘߐ߫.” ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߙߎߛߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡ.
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߐߛߏ߯ߙߋߟߌ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߕߌߢߍ.”
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߢߍߡߜ߭ߐ ߕߍ. ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߓߌߟߊ ߥߊ؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߲ ߛߌ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߞߐߝߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߍ߫ ߖߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫!” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߜ߭ߌ߫.
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߐ߫ ߝߏ߮ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ
ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߜߌߙߌ߲ߘߌߟߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߘߊ߬ߟߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߕߏ߫.”
“ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߌߟߊߓߐߟߋ߲ ߓߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߥߵ ߟߊߕߍ߲.”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߣߕߏ ߝߐ߫؟” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߢߟߍߡߊ. ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߓߙߌߦߊ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߥߙߍ߫ ߢߟߍߡߊ.
ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߌߙߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫. ߔߏߟߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߝߍ߬
ߟߞߌ.
“ߧߡߡߡ,” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫
smear ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߞߌ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬.”
"ߤߋ!" ߖߋߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߞߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߜ߭ߊߡߌ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߟߞߌ ߦߋ߫!”
߁߇
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߞߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ ߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߕߋߟߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߣߍ߰ ߘߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߡߊ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߟߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߋߞߌ,” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ.
“ߧߧ؟” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߊߡߎ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߎߙߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߞߘߐ߫.
"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍ » ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ » . « ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߊߦߌߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.”
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫." ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
” ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߖߋߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫—؟” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߔߍ߲ߕߙߌ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߌߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߖߋߞߌ ߞߊ߫ ߟߞߌ.”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ .
ߟߞߌ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߖߋߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬
ߛߏ߯ߙߏߟߌ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
dial, ߝߟߐ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ».
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫. "ߛߓߊߟߌ߫." ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߡߊ߬. ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊߟߊ߲ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߓߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫. ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߙߝߍ
ߓߋߛߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫!” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߖߋߞߌ.”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫!” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߕߌߢߍ߲ ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ! ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!”
"ߒ ߓߍߣߊ߬ ߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊߡߊ߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߊߟߑߞߍߙ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.”
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߓߌߛߋ߫. ߞߊߛߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߢߊ ߟߐ߬ ߖ߭ߋߞߋ߫ ߡߊ߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߡߊ߬. « ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫!»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ». ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ “ߖߋߞߌ ߝߣߊ߫ ߡߊ.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߌ ߞߣߐ߫.
ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߕߏߓߌߟߋ߲ ߦߋ߫.
” ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߗߍ߫ ߒ ߓߴߌ ߓߐ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߵߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ », ߡߏ߬ߛߏ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊ߯ .
ߛߏ. ߊߥߵ ߓߍ߯.”
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߝߐ߫.
ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߞߊߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߊ߭ ߖߌߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊߟߏ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߞߌ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߘߐ ߓߐߙߊ
ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ.
“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߖ߭ߋߞߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. “ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߖߋߞߌ ߝߊߣߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲. ߥߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ ߥߟߋ߫ߟߌ ߛߙߐ߬ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߝߍ߬ ߖߋߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߥߊ߬ !
“ߣߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߏߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ؟” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߋߞߌ ߟߊ߫.
ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. “ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫
ߖ߭ߌ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߣߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ” ߑ ߓߙߌߦߐ߲ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߬ߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߊ߬.
ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߒ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߞߊ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߢߍߝߍ߲ ߦߋ. ߣߍ߰ߛߏ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߢߊ߫ ߣߐ߲߯ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߒߦߋ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߏߟߌߟߊ ߘߐ߲. “ߕߌߣߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߌߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߢߟߍ ߘߐ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߙߎߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟
“ߌ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߕߋߙߌ ߘߐ ߕߊ ». “ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.»
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
« ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍߘߍߟߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߌ߲ ߖߊߞߌ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߓߙߎߞߌ » . ” ߌ ߕߋ߫ .
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߊ؟”
߁߈
ߛߌߓߌߙߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ ߥߊ߬ ߟߊߖߍ ߕߊߣߊ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߕߍ߫.
ߙߏߓߍߙߕ ߤߍߙߑߣߊ߲ߘߋߖ߭ ߞߊ߬ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߣߐ߭ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߙߏߓߍߙߕ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߗߍ߭ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߟߍߦߊ.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߙߏߓߎߕߌ ߣߌ ߞߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊߖߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߡ.
ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߌߦߐ߲ ߡߊ߬. ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲
ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߎߙߊ ߟߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߕߏ߬ߝߊ߬ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߒ ߢߣߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߏ ߝߣߍ߫ ߕߋߣߊ ߕߡߍ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬.
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߝߊ
spots ߊ ߞߎ߲ ߖߍ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߓߙߊߓߐߟߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߝߍ߬
ߞߐߟߌ ߘߊ߱. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߞߊ߲.
"ߙߏߓߍߙߕ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߰ߕߐ߬ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫"߸ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫
ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߖߋߞߌ ߖߍ.”
ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ؟ ߦߋ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߓߟߏߦߊߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߖ߭ߋߞߋ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫. ߦߋߗߏ߯ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫. ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߕߍ߫
ߝߊߣߕߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߛߌ ߡߊ߲ ߛߍߓߍ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲.
ߝߏߦߌ߬. ߝߏߛߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߡߊ ߞߊߓߌ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߖߋߞߌ ߜ߭ߎߟߏ߲.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߏ ߏ߬ ߝߌߟߊ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߞߊߓߣߌ
ߖߋߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߔߊߣߕߐߡߎ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߔߋߥߵ.
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߝߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߖߋߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߞߍ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ؟
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋߞߌ ߡߛߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߎ ߥߟߋ߫ ߞߊ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ؟" ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲ߕߊ߲ߞߟߊ ߡߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬. « ߊ߬ ߡߛߊߥߵ .
grounded ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ VCR ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߍ߫
ߝߟߌߡߎߥߵ. ߖߋߞߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ߫ ߝߟߌߡߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߍ߫!”
ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ » .
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ!” ߞߊ߲ ߘߐ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊߞߌ ߝߌߟߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ».
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߋߛߡߍߙߌߙߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߝߌߟߊߣߊ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ. ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߙߏߓߎ ߞߙߝߍ ߒߦߋ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ ߊ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߕߊ
ߕߊߓߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߘߊ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ ߝߌߟߊ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߛߍߓߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ ߛߍߓߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ߫.
“ߤߋ—” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߦߋ߫؟”
“ߡߛߌ. ߥߏߞߍߙߌ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟” ߙߏߓߍߙߕ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
"ߒ ߠߊ߫ ߞߟߏߜߍ ߞߐߜߍ ߟߎ߬ - ߊ߬ ߓߍ߯ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫.
ߝߢߐ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߕߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߕߏߟߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߕߏߟߏ߲ ߓߘߊ߫ ߘߐߛߊ߬߹ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߛߏߥߵ ߟߊ߫! ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!”
߁߉
“ߦߊ߯ߟߊ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߬؟” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߏߟߏߣ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ ߟߊ.”
” ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ” ߑ ߖߋߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߟߌ
ߜߊ߬ߦߌ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߛߑߕߍߙ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
ߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋߞߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߖߋߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ - ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߣߋߡߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.
ߓߐߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߓߋ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߊ߲߬.
ߖߋߞߌ ߦߟߍߟߊ. “ߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߐ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߡߊ߬.
ߓߙߌߦߊ߲߫ ߓߌߟߋ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߥߟߎ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. ” ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߗߍ߭؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.»
ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ball ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߟߊ .
"ߊ߬ ߢߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫," ߖߋߞߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯ ߞߍ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߞߌ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫.
” ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߖߋߞߌ ߞߏ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
ߒߠߋ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏߣ ߕߌߢߍ. ߧߊߟߌ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
“ߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߙߏߓߎߕߌ ߞߊ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ .
ߛߊ߲ߝߍ߬. « ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߑ ߙߏߓߎߕߌ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ߥߵ ߗߌߢߍ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬."
ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. « ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ .
bet Ms. Walker ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߡߊ߬.”
“ߏ-ߏ,” ߣߋ ߞߏ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߞߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߏ-ߏ,” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߝߣߍ߫ ߞߏ ߖߋߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ” ߖߋߞߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ .
ߔߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߛߙߐ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߖߋߞߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߕߌߢߍ߫” ߑ ߖߋߞߌ .
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߡߊ߬. ߥߟߎ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲. "ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫.
ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. « ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊߣߕߏ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߑ ߒ .
ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߗߍߥߵ.
ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߖߋߞߌ ߡߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬
ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߓߙߌߦߐ߲ ߞߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߝߣߍ߫ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ !
ߛߎ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߴߊ߲ ߡߊ߬، ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߑ ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
ߓߙߎߞߌ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߣߜ߭ߏ ߘߊߓߌߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߛߌ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫
ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ec room ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߝߏߟߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫. ߓߙߊߓߐߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߡߊߗߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߠߎ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߡߊߢߌ.
“ߖ߭ߋߞߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ .
ߊ߲ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. "ߊ߲ ߧߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߎ߰ߟߊ߫"߸ ߖ߭ߋߞߋ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫، « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߓߙߎߞߌ. ߣߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߙߐ߬.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߋߞߌ ߦߋ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߒ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫.
“ߥߤ... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ,” ߓߙߌߦߐ߲
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߙߌߦߐ߲ ߢߍߘߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌߦߐ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߢߍߘߊ ߦߋ. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲... ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߣߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.
ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ » . « ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߔߊߣߕߐߡߎ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߙߋ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߌ߫ ߓߙߎߞߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߣߕߐߡߎ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫—ߊߦߌ߫؟” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߛ߭ߎ߬ߞߐߙߐ؟"
ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ. “ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬.”
ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߟߊ߫
ߖߋߞߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߬ߥߏ߬ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߔߍߙߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߖߋߞߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߔߏߟߕߌ ߝߕߌߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߡߌ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬ ߒ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ
ߞߏߞߏ ߝߌߡߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߞߏ߬ ߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ - ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߟߊ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬߹
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߏ߬
ߞߊߣߞ߲ ߣߌ ߡߜ߭ߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߛߌ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
” ߦߊ߲ ߔߊߣߕߐߡߎ ! ߦߊ߲ ߗߍߣߌ!” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߟߎ ߥߟߋ߫.
“ߦߊ߲ ߔߊߣߕߏ. ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߔߊߣߕߌ ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߔߍߕߌߝߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ”ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ.” "ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫؟»
ߖ߭ߋߞߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߡߊߕߊ߯ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫”. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߓߊߟߏ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߙߌߦߐ߲ ߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߊ߲ߥߵ! « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ߬؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߖ߭ߋߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫. ߌ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߏ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫.»
ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߕߎ߲߰ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߋߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߘߐ߫"߸ ߖ߭ߋߞߋ߫
ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߊ߰ ߒ߬ ߢߍ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߟߏ ߓߍ߯ ߞߙߐ߫!”
ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߖߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߞߎߣߞߊ߲ ߘߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
"ߤߋ!" ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߖߊ߭ ߘߊ!”
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ߫
platform, ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬!” ߖߋߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߟߊߕߍ߲!” ߖߋߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!”
ߒ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߦߟߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߖߴߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߖߋߞߌ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ » . « ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߍ߯ ߟߊ.”
߂߀
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߕߏߙߊ߫ .
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬.
ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߡߊ߬. "ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߘߌ߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫"
“ߝߊߣߕߐߡߎ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߋߞߌ ߡߊ߬. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟”
ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߊ߲
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊߣߕߏ ߛߙߐ߬!”
ߊ߲ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߡߙߎ߫ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߙߎ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߘߎ߱ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߐ߱ ߘߌ߫. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߕߋ ߢߟߍߡߊ ߦߋ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߋߞߌ ߕߊ.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߙߊߔߌߦߍ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߢߍߝߍ
ߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߋߞߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.
ߣߊ߬ ߖߋߞߌ ߌ ߞߊ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲! ߋ
ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐߣߌ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ !
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߕߙߐ ߏ ߞߏߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߊ߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߦߋ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߞߣߐߘߐ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߍ߯ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߙߊߞߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߞߎߛߌߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬.
ߒߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. ߘߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߘߎ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫
ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲
ߞߏߞߏ ߖߊ߲.
ߖߋߞߌ ߣߌ ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߟߊ߲߫ ߞߍߢߊ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߕߓߌߟߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ߬ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊߣߕߏ ߞߊ ߛߏ ߛߙߐ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߕߛߊ ߟߊ߫. “ߝߊߣߕߏ—ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬,” ߓߙߌߦߐ߲ ߞߏ.
“ߛߎߡߊ߲ ​​ߡߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߝߟߐ.”
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߊ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߏ߬—”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߘߐ ߡߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫.
"ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߓߙߎߞ!" ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߴߌ ߟߊߡߍ!”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߖ߭ߋߞߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߙߎ߫ ߘߊ߫.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߓߙߌߦߐ߲ ߖߙߐ߬ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߟߋ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߛߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ .
ߣߎ߲.
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߖߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߍ߫
ߝߌߢߍ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߘߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.
ߖ߭ߋߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫
ߘߊ ߣߴߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ߬ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫. "ߊ߲ߥߵ
—ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
߂߁
ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߋߞߌ ߞߙߝߍ. ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ».
ߖߋߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ . ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߴߊ ߓߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߞߊ߬ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ
ߛߌߙߊ߲߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߐ߲߯ ߠߊߘߏ߲߬ », ߓߙߌߦߊ߲߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. "ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߗߌߢߍ ߣߴߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲.”
ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߑ ߓߙߌߦߐ߲ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߘߐߥߵ ߦߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߖߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߢߌߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߣߴߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌߢߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊ߫.
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ ߘߡߍ ߢߣߌ ߛߌߙߊ ߕߋ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߡߍ.
ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߣߙߐ߫ ߦߊ߲߬ ߞߘߊߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߓߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߞߊ߲߬ ». « ߛߓߊ ߞߊ߲߬ ߑ .
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬.”
ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ. “ߞߋߟߋ߲... ߝߌߟߊ...”
“ߥߏ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫!» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ. « ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߘߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߊ߲—ߊߦߌ߫؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ” ߑ ߖߋߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊߓߐ߫ ߞߣߐߡߊ߬ ». “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߘߊ ߢߍ.”
“ߤߋ—ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ!” ߖߋߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.
ߋߡߋߟߌ. ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߛߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߸ ߢߘߊ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲
ߢߍߘߊ ߖߏߟߌ.
߂߂
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߊ ߝߎߛߋߡߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬.
“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߍ߫
ߖߋߟߌ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫؟”
“ߏ߬ߟߊ߫—ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߊߣߕߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. “ߝߊߣߕߐߡߎ؟” ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߤߊߞߟߌߡߊߦߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ». » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌߥߵ ߟߊߡߍ؟»
“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌߥߵ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߓߐ߫ ” ߔߊߣߕߌ ߞߏ. “ߞߊ ߕߏ .
ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.»
” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ? ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߡߛߌߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫.
ߝߊߣߕߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. » ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߙߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ ߟߞߊߣߊ߫.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߐ߬؟” ߖ߭ߋߞߋ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫.
” ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߕߌߢߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߛߙߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߦߊ߬؟"
ߝߊߣߕߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߡߎ߬
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߕߏߟߏߣ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ؟»
ߝߊߣߕߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߢߟߍߡߊߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. "ߒ
-ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬،
ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ».
ߢߟߍ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߊߥߵ ߟߊ߫. “ߤߋ ߒ ߞߙߐߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߬.»
“ߏ߬ߟߊ߫... ߌ ߕߋ߫ ߝߊߣߕߏ ߦߋ߫؟” ߖ߭ߋߞߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߋߡߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. » ߒ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ .
ߞߎߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߞߊߣߊ߫
ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ.”
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߦߋ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߐ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟”
ߋߡߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ . « ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߒ
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߊߙߏ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߞߘߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬."
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߊ
ugly scowl ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߊ
ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߊߓߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
߂߃
« ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫. ߞߏ ߓߍ߯ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߖߐ߬—” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߞߎߣߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߋߞߌ ߣߌ ߓߙߌߦߐ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ.
ߖߊ߭ ߘߊ ! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫
ߝߊߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ ߦߋ
ߖߊߜ߭ߏ߲ ߘߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫.
"ߌ ߓߘߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫"߸ ߋߡߌߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߘߌߡߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌߥߵ ߟߊߡߍ؟”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫
ߘߊ. "ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߋߡߋߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߒ ߞߊ ߔߊߛߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߟߐ߬،
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߡߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߎ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߕߊ. ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߊ߯ߙߌ ߘߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߡߊ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߞߌ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߋߡߋߟߌ ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ : « ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫.
ߊ߬ ߓߍ߯!"
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߋߡߋߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟
ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߋ߬!
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߡߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߛߎߡߦߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲
platform ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߞߙߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟» ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߖߋߞߌ ߝߊ߬!
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖ߭ߋߞߌ߫ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߡ.ߡߊߕߌߦߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߞߊ߲ ߦߋ߫؟”
"ߛߊ߲ߝߍ߬!" ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ.”
ߖ߭ߋߞߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߋߡߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ߲ ߣߐߝߍ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ. ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬.
» ߒ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟» ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߕߌߦߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
« ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߘߐ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߡߍ߲
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ.
“ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߊ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߋ؟” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߌ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ». “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߘߎ߰ߡߊ߬. ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߕߋ ߛߏ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ
ߌ ߦߴߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߝߍ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ
ߊ ߘߏߣߊ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ . ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
“ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡ.ߡߊߕߌߦߋ ߛߡߎ.
ߓߊ߲߬ߓߋ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߘߐߦߊ ߡߊ߬. ߖߋߞߌ ߝߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߠߊ߫߸
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߔߏߟߛߌߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߐߣߊ. ߊ߲ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߋߡߋߟߌ ߟߊߓߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߞߴߎ ߡߊ .
ߊ߬ߟߋ.
” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ” ߑ ߔߏߟߕߌ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߛߞߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߝߣߍ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߙߐߥߵ.”
» ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߔߏߟߛߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߓߍ߯ ߕߊ߯ߙߊ߫ ». “Guess ߊ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߖߐߣߊ. ߏ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ.”
ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߐߟߋ߲ ߞߏߝߍ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߟߊߖߍ ߘߊ. ߖߋߞߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߋߞߌ ߡߊ߬. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߔߊߣߕߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫.
« ߝߊߣߕߊ ߘߐ ߘߋ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߖߌߣߍ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߞߊߓߌ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߝߊߣߕߊ ߘߐ ߘߋ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.»
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߦߊ ” ߑ ߖߋߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߖߌߣߍ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ߸ ߖߌߣߍ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎߛߏ.
ߥߏߞߍߙߌ ߓߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.”
ߢߍߣߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ ߕߏߟߏߣ ߟߊ.
ߖߋߞߌ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ.
ߝߊߣߕߏ ߓߐߙߊ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߖߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲.
ߥߊ߭ߥߵ. ߒ ߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊ߬؟
߂߄
ߢߍߣߊߖߍ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߝߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߐߥߵ ߡߜ߭ߎ
stage maquillage ߒ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߞߍ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߣߞߌ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ. ߧߊߟߌ ߗߍ߭ߥߵ. ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߵߌ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߋ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߝߣߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߞߊ ߘߏ߲
ߊ߲ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߟߎ߬. ߟߌߖ߭ߊ߫ ߙߋߜ߭ߏ߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߌߦߊ߫ ߓߋ߲ߕߑߟߌ߫ - ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߖߐ߬ߦߙߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫ - ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߯ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫ ߓߙߊߓߐ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫
"ߦߐߙߐߥߵ! ߦߙߐߥߵ ߑ ߓߍ߯!”
ߒ ߞߣߐ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫. ߌ ߡߝߊ߫ ߸ ߓߙߎߞ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߟߐ߬. ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟
ߣߋ ߓߐߙߊ ߝߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߙߊ߲߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߗߍ߭ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߢߘߊ ߣߌ߫ ߢߘߊ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߕߐߡ ߘߌ߫߹
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߋߞߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߡߛߌߘߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. “ߖߋߞߌ! ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ! ߌ ߓߋ߫ ߌ ߢߍ ߞߊߘߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߖߋߞߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߗߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߭ ߕߊ߬.
ߓߙߊߘߐߦߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߲߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ
ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߙߌߘߏ ߞߙߝߍ. ߥߊ߭ߥߵ! ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߟߝߊ߫. ߏ߬ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߊߞߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߖߊ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߘߊ ߘߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߓߙߊߓߐߟߌ
ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߓߙߎߞߌ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߕߊ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫!
ߢߍߣߊߖߍ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߝߏ ߢߍߣߊߖߍ ߝߟߐ ߟߊߓߊ߲. ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߝߏ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߌߘߏ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߒߦߋ ߓߐߙߊ
onstage ߣߌ߫ ߞߏߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߔߋߥߵ.
” ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ” ߑ ߞߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߖߊߓߐ߫. « ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫. ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߡߙߎߣߍ߲ ߸ ߖߋߟߌߣߍ߲ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߛߡߍߙߌߘߌ : « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߝߊ߬ » . » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫!»
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߢߍߡߊ߬
ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߊߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߣߌ߲ ߞߊߢߌ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߞߊ ߛߙߐ ߒ ߡߊ ߖߙߐ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ ߖߊߓߐ߫.
ߥߊ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߝߟߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ. ߖߌߞߓߊ߫ ߖߊߙߊ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߡߊ߲ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߖߋߞߌ ߕߊ ߊ ߞߊ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߔߊߣߕߐߡߎ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߏ߲ߘߊ ߓߊ ߞߍ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߟߊ
ߓߎ߲ߓߎ߲.
ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߎ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߠߊ߫
ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߙߍ.
“ߝߊߣߕߐߡߎ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟”
ߝߊߣߕߐߡߎ ߞߊ ߡߛߌߘߌ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߴߎ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߊߣߕߐߡߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
“ߏߧߧ ߔߊߣߕߐߡߎ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫!» ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߊ ߞߣߐ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߛߜ߭ߏ ߞߊ ߡߍ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߓߎߟߡߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߓߙߊߓߐߟߌ ߢߍߕߐ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߡߛߌߘߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߣߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖߋߞߌ ߕߍ߫ !
߂߅
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ ߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߊ ߟߊߓߐ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߬. ߡߊߞߎ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߛߡߍߙߌߙߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. “ߝߊߣߕߐߡߎ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ
ߌ ߦߋ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߣߌ߲߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߒ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲.»
ߝߊߣߕߏ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߖߐ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߟߋ߬ ߧߊߟߌ
ߒ ߕߊ. ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߊߟߌ
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍߣߊߖߍ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ».
« ߒߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߓߐߣߍ ߒ ߞߊ ߋߛߡߍߙߌߙߊ ߢߎߡߊ߲.”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߕߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߖߐ߲؟
“ߣߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߙߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫” ߔߊߣߕߌ ߦߴߏ ߖߍߦߊ. « ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ .
ߢߍߣߊߖߍ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫!»
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊ ߕߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߏ߬ ߟߎ ߕߋ߫
ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ!” ߔߊߣߕߐߡߎ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ
ߒ ߓߟߏ. ” ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ߋߛߡߍߙߌߙߊ ߑ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߛߊߣߌ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ .
ߓߌ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߛߊ߬!»
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߘߊ ߦߌߙߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ. ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߋ ߘߏ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ. ߗߍ߭ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߣߋ ߞߙߍߝߍ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߞߊ ߦߌߙߊ
ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.
"ߦߋ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊߦߟߍߟߌ ߡߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߓߟߌߕߍ ߞߊ߲߬. « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߓߌ߬! ߦߋ߬! ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߍߙߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߦߋ߲ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊߕߌ ߟߊ , ߡߊߞߣߐߣߌ , ߡߊߞߣߐߣߌ. ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߐ߬ߦߙߐ ߓߊ ߞߍ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߬ߡߊ ߦߴߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߕߍߝߐߝߐߟߌ.
ߎ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߘߐ ߦߋ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߘߡߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߞߌߞߊ ߖߍߦߊ ߎ ߦߋ.
ߝߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߊߙߌ ߘߐ ߕߊ. ߕߍߝߐߟߌ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߖߐ߲؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߓߌ ߘߐ߲. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߝߊߣߕߏ ߖߐ߲ ߦߋ.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߊߙߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ !
߂߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߓߎߣߓߎߣ ߓߎߟߡߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߢߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߌߦߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߔߊߣߕߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߦߌ߫—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߤߊߞߍ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߎ߬ߕߍ߰ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
ߖߊ߬ߡߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲
“ߓߙߊߥߵ!”
ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߘߐ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊߣߕߐߡߎ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߌߙߊ
ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬. ߞߏ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬
ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߡߊ߬. ߓߋ߫ ߞߴߊ߬ ߘߏ߲߬
ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
“ߖߋߞߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߏ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ߬.
“ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߣߣߍ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߕߊ ߞߊ߲߬. “ߓߎߞߌ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߦߵߊ ߞߍ߫
—؟”
“ߝߊߣߕߐߡߎ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߙߐ ߕߊ ߖߋߞߌ. ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߋ߲߬!” ߒ
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߔߍߙߌ ߞߊ߲߬. ߖߊ߲߬ߝߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߓߊ߲߬ߓߋ
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߢߣߌ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߛߙߐ߬. ߥߊߟߵߡߊ߫
ߝߣߌ. ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ
ߒ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
« ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ! ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ !» ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
“ߝߊߣߕߏ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ! ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߖߊߓߐߟߊߥߵ ߟߊ߫
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫!"
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߝߣߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߢߟߍߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ߲ ߝߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߢߍߣߊߖߍ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬!
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߢߣߌ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߕߋߙߌߥߵ ߣߌ ߡߛߊߥߵ ߗߍߡߊ ߡߌߣߎ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߖߋߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
"ߥߊ߭ߥߵ! ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߋߎ߫߸
dazed ߊ߬ߣߌ߫ crazy ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߥߊߟߋߥߵ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߛߏ ߟߊ ” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. "ߊ߲ߥߵ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߒߞߊ߫
ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫،
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߣߋ ߓߊ߲ߜ߭ߋߓߊߥߵ ߓߋ ߒߞߣߐߣߌ ߞߊ ߝߐ
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ !»
ߦߟߍ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߟߞߌߥߵ ߟߊ.
“ߤߋ—” ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߢߍߝߍ߬. ” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߖߋߞߌ ߑ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ
ߊ ߡߊ ߊ ߘߊ ߘߊ .»
"ߞߓߊߞߏߡߊ"߸ ߖ߭ߋߞߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߕߊ. ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ ߊ ߘߊ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߒ
ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߋߞߌ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ . "ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ.
ߦߙߌ ߡߟߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߁߉߂߀ ߟߊ.»
“ߧߧ؟ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬؟» ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߞߘߐ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߊ߬
bookmark ߝߍ߬.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߖߋߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”
ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲.
“ߝߊߣߕߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌ߯ߕߌ߫ ߟߊ߫” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ߘߏ߲ ߞߊߟߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ». « ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ .
ߕߏߟߏ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߏ߬߬ߟߊ߫."
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ,” ߖߋߞߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߖߊߥߵ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߗߍߣߌ ߖߊ߭ ߝߕߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߛߙߐ߬
role, ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߔߊߣߕߌ ߖߊߓߐ߫. ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.
ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߞߟߍ߬ߓߋ
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ
ߜ߭ߏߛߊ - ߂߅
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
“ߤߋ—ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬!”
ߒ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߑߟߊߙߞ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫
ߡߣߊߡߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ».
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ». ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߐߜߍ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߜߍߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌߣߊ߲ ߝߙߍߕߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߖ߭ߎ߭ » ߒ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.”
ߥߌߟߏߛߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߙߎߟߋ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
"ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߘߐ߬ߞߏߟߏ߲ ߘߌ߫ ߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߙߐ ߝߏߛߊ ߘߌ߫ ߑ .
ߛߞߌߔߍߙߌ.”
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߐߞߎ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ Silver Swan ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎ߭ ߓߊ ߦߋ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߟߊߓߍߣߊ ߞߏ ߦߋ߫ ». “ߖߊ߬ߕߋ߬ ߘߐ߬ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߝߙߍߕߍ߫ ߝߟߐ. ߦߟߍߡߊߞߏ ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙ ߛߑߥߊ߲߫ ߝߙߍߕߍ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߕߊ߲߫ ߘߌ߫
ߞߟߋ߫."
“ߧߧ؟ ߊ߬ ߓߋ߫؟" ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ߫. ” ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߥߵ ߞߊ .
ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߓߘߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߌߔߍߙ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߦߋ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߥߌߟߏߛߏ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫.
” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ؟ ߒ ߕߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ » ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߣߴߌ ߦߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߣߊ߬ߝߊ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߌ ߕߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߐ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ». » ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
“ߏߧߧ. ߣߌ߲ ߞߊߢߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ Star Wolf ߘߐ ߟߊߓߐ߫.
"ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߣߍ߰ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹"
“ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߐߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߢߊ ߟߐ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߕߊߦߋߟߋ. “ߛߎߡߊ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߡߎ߲. ߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊߣߎ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߛߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ .
ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߣߍߣߍ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߑߟߌߝ߭ߍߙ ߛߑߥߊ߲߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߏߙߑߞߐߛ ߛߓߊߣߊ߲߸ ߕߋ߬ߟߋ ߕߍ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ.
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߖߊߕߋߓߏ ߓߊ߯ߙߊ ߕߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߙߐ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋߓߏ ߜ߭ߊߝߋ ߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ - ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߕߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ ». « ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߌ߲߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߕߊ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ Z-Squad ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߘߐ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߔߏߟߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬.
“ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߐ߰ߛߙߋ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ ߕߊߓߎߟߏ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߡߊߢߌߡߌ߲߫. "ߒ ߓߵߟߏ߫
ߘߎߓߊ ߞߟߐ߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬. ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ .
ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߋ߲߬. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ. ߞߴߊ߲߫ ߓߍ߬ ߛߣߌ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߞߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ߲ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߐ߫. ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߦߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߴߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߘߌ߫ ߸ ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ pudgy ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߕߍ߫ ?
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߙߐ ߡߊ߬. ߣߋ ߢߍ ߦߋ߫ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߛߊ߲ߘߐ߫: ߢߍߡߌߘߊ ߡߊߕߌߦߎߛ߸ ߊߟߌߦߍ߲߫ ߊߝ߭ߍ߲ߖ߭ߍߙ.
ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊߙߌ ߟߊߓߐ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߊ߬ ߡߏߦߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫.
ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߣߘߐߕߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߙߍ߬ߝߍ߬. ߘߐ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߌߙߓߌ ߞߊߕߋߕߌ ߊߡߋߙߞߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߟߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߘߌ߫.
ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߛߑߔߊߥߣ ߣߘߐߕߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߕߏߘ ߡߊߞߑߝߊߙߑߟߊ߲߫ ߓߟߏ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߞߊߢߌ߬.
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߘߊ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ.
ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߊߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫߸ ߒ ߓߊ߲ ߞߐ߫
ߛߏߞߣߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߏ ߦߋ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߏ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߕߊ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ.
߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߟߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߞߊ ߝߍ߲ ߝߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ߫.
ߣߌ߲ ߞߊߟߏ ߌ߲ ߟߊߓߐߟߌ ''Masked Mutant''.
ߒ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߡߛߌߘߌߟߋ߲
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ #߂߄. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ : « A TIGHT .
SQUEEZE POUR L'ESPONJE SENSATIONAL !»
ߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߕߘߍ߬ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ SpongeLife ߦߌ߬ߙߊ߬—ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߠߊ߫
universe as The Sponge of Steel—ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ .
ߔߐߔߎ ߓߊ ߘߐ ߞߊ ߢߍ. ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߖߊ !
ߞߊߢߌ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߓߍ߯ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߟߊ߬ߘߍ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߓߙߐߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߟߏ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߊߛߞߌ ߡߐߣߕߊ.
ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߓߐߙߊ ߘߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊ ߘߊ ߘߊ ߘߊ ߓߍ
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߔߊߣߋ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ The Masked Mutant ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ 2018 ߟߊ߫.
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯. ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߊߓߘߊ!
ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߡߏߟߌߞߍߟߌ ߟߊߡߣߌ߫.
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬!
ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߔߐߔߎ ߓߊ ߦߋ߫ Masked Mutant ߦߋ߫ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߓߊߏ߬ ߥߐߞߎߕߌ ߓߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ The Masked Mutant ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲.
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. ߓߋ߫
ߞߟߏߞߕߏ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߗߍ߬ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߝߣߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߛߊߙߌߦߊ ߓߊߕߏߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߧߊߟߌ ߟߍߙߌ ߢߍߡߜ߭ߐ - ߜ߭ߊߛߍߟߌ ߜ߭ߊߟߏ - ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߎߙߊ߲ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ The Masked Mutant ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߞߐ߬ߞߐ߬ߞߎ߬ߟߊ߬ ߕߊ߲ߕߊߞߟߎ ߟߎ߬ ߞߍߢߊ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߧߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߔߏߣߖ߭ߋߟߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߞߏ The
ߋߔߏߣߖ߭ߌ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߞߊߢߌ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
ߘߊߞߎ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ The Masked Mutant #23 ߘߊߓߐߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲.
SpongeLife ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ The Masked Mutant ߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߋߔߐߣߖߌ
of Steel ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߙߏ ߘߐ ߘߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߊߟߋ߲. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߟߌߞߍߟߌߥߵ ߟߡߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߐߔߎ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߖߊ߭ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ The Masked Mutant ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߭ ߓߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߓߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߥߵ ߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ SpongeLife ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
SpongeLife ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߞߎ߬ߟߊ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߝߊߟߋ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ slime ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߊ߲߬ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߦߋ ߡߕߙߌ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߣߌ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߝߌߟߊ ߦߋ. « ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ .
ߝߙߌߜ߭ߏ."
“ߌ ߡߎ߲؟!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊߥߵ ߓߴߎ ߘߊ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߧߊߟߌ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߣߍ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߎ߬ ߟߊ߫ ».
ߦߟߍߞߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫߸ ߡߊߙߌ߲߬ߘߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ : « ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ » .
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߢߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߣߍߣߍ.
“ߦߌߞߌ. ߌ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߡߌߕߙߌ߫.» ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߐߝߍ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ؟
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߊ߬. ߊ ߞߏ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߋ
ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߎߟߋ߲ ߡߊߖߌ߰ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. "ߤߊߞߟߌߟߊ
ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߣߐ߬." ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬! ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫—”
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒߝߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߢߍߥߵ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߛߞߌߔߍߙߌ—” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߡߌߕߖ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊ ߛߙߐ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߣߌ ߞߏߥߵ ߖߜ߭ߎߦߊߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߏ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊ ߒ ߞߊ ߥߊߕߌ ߗߡߊ߲ ߕߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߗߊߡߊ߲.
“ߛߞߌߔߍߙߌ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߖߊߕߋߥߵ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ؟” ߒߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߝߟߌ ߘߐ. ߓߊ ߕߋ߫ ߊ ߞߙߌ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߝߊߦߌߘߊ߫.
ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߓߙߊ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߕߊ߬ - ߒ ߠߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ.
“ߤߊߞߍߕߏ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߘߊ.
߄
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲. ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߝߟߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߒߓߟߏ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.
ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߫. ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ ߞߙߐ.
ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߓߴߊ ߓߟߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߘߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߟߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߛߎ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߧߊߟߌ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬
ߡߟߌߦߐ߲ߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߊ ߛߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߡߊ. ߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߝߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ”ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߗߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߡߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߲߬
ߢߣߌ .
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߎߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߐߙߐ߲ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߌߙߊ
ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߝߟߌ ߥߙߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߕߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߛߓߊߟߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒߓߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߊ.
ߒ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߡߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ ” ߑ ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߞߏߡߌߕߋߥߵ ߑ ߞߏߡߌߕߋߥߵ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߣߍߦߊ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
"ߝߊ߰ߡߎ߬؟"
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߝߊ߬.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ''Masked Mutant'' ߟߊ. ߣߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
SpongeLife ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߕߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߧߊߟߌ. ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߋ߫. ߡߌߕߙߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߘߎߡߊ߲ ߦߋ
ߞߊ ߞߍ߫ snitch ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߞߊߦߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߜ߭ߊߝߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߒ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊߕߌߞߊߥߵ ߣߌ߫ ߡߏߟߌߞߍߟߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߒߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߛߍߓߍ߲ ߟߊ߫. ߛߓߍߟߌ ߞߊߟߊ߲
ߡߏߟߌߞߍߟߌ ߞߏ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߡߙߌ The Masked Mutant ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ.
ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߡߊߥߵ ߕߡߍ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲ߞߟߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߓߌ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߟߊ߫!
ߣߋ ߖߌߣߍߙߊ ߞߊ ߕߊߛߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߙߍ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߛߎߝߍ ߘߡߎߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߒ ߞߕߐ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.
ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߘߐ߫. SpongeLife ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߞߎ߬ߘߎ߮ ߢߊߞߘߐߟߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߟߍߡߊ߲߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߬ߣߌ߲߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫
ߋߔߐߣߖߌ ߢߣߊߡߦߊ ߘߏ߲ ߥߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏߟߌߞߍߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߡߊߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߛߊߣߌ߬. ߏߧߧ ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߏ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߞߣߐߣߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߛߏ ߦߌߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߞߐߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߢߊ߬. “ߡߎ߲ .
ߦߙߐ ߞߓߊߞߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲.
ߡߊߞߍߘߊ ߛߏ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߛߏ߫ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߛߊߣߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߙߐ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߌߟߊ ߓߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߖߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲
ߏ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬. ߓߐ߰ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ.
“ߞߍߗߜ߭ߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ
ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߛߌ ߓߊ
ߕߊߛߎߡߊ ߖߌߟߊߓߐߟߊ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߊߟߋ߲. ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊߛߊ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߕߊ߲ߓߊ߲.
ߊ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ... ߞߓߊߞߏ ߓߊ ߦߋ. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ ߘߋ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߖߐ߲ ߦߋ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߍߟߌ ߜ߭ߊߟߏߔߌ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ
ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߛߍߟߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟
ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߊߙߏ߫ ߣߊ߬ߕߐ.
ߥߊ߭ߥߵ. ߒ ߓߘߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߊߕߎ߲߯. ߒ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߫ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߎߦߊ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߙߊ߬ ߛߣߌ ߞߏ ߟߊ.
ߒ ߧߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߏߢߊ߬. ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫
ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲߬ߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߖߊ߲ ߊߓߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߬ߟߏ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߋ ߡߊ߬
chin—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߟߊ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߥߌߟߏߛߏ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߞߊ .
ߜߊ߬ߦߌ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߟߌ؟”
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߝߍ. « ߒ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߝߌߦߊߙߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߦߋ߬؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߎߛߌ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߔߊߛߌ ».
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߎߛߌ ߟߊ ߗߊߡߊ߲ » .
“ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߊߝߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߘߍߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲” ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ .
ߛߊߞߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߜߘߍ ߞߊ߲߬. “ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߐ߯ߕߍ ߞߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ . ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߗߍ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߓߴߎ ߓߟߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߥߌߟߏߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ. ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߛߌ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫.
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
߅
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߘߍ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߦߙߐߥߵ. ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߏߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߍߣߍ ߞߊ ߣߍߣߍ ߝߟߐ ߛߙߐ߬.
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߓߌ߬.
“ߤߋ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲ ߟߊ؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߞߎߟߍߙߌ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲
ߣߎ.
ߊ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߝߣߌ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߏ߲ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߲ ߖߌߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍ ߡߜ߭ߎ ߣߋ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߒ ߓߐ߫.
”ߓߊߛߌ ߕߍ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
"ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߛߞߌߔߍߙߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߒ ߞߏ : « ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ».
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߙߐߝߐߙߊ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߞߌߔߍߙߌ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߕߐ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫ - ߓߙߊߘߑߟߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߍ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߛߞߌߔߍߙߌ.»
“Cute,” ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. "ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߞߏ : « ߛߞߌߔߍߙߌ . “ߌ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߟߓߌ ߦߋ߫ » . "ߟߌߓߌ߫ ߖ߭ߊߞߛ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߢߍ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߞߐߝߍ.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߟߓߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߛߏ؟"
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߢߌ߲ߘߊ߲ߘߟߊ ߟߊ߫ ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߜ߭ߋߞߌ. "ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫" ߣߋ ߞߏ. “ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߘߍߟߌ ߞߊ߲߬.”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߕߊ؟” ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. “ߣߋ ߝߣߊ߫.”
ߒ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߒ ߧߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߓߊ߮ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߕߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߟߌ߬ߛߋ ߧߊߙߌ & ߓߌ߲ߧߋߘߌ ». "ߒ ߧߋ߫ ߟߊߛߙߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߣߊ߫."
“ߦߌߞߌ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߟߌ߬ߛߋ ߤߊߙߌ߫ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߞߍ߫ ߓߌ߲ߤߋߘ؟ ߏ߬ߟߎ
ߞߏߡߌߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߛߊ.”
“ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߟߓߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊ ߦߋ ». “ߎ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.”
” ߎ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߍ ߞߏߛߓߍ ” ߟߓߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ.” ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬، “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߴߎ ߛߙߐ߬ ߘߐߙߐ߲.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ. ߒ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߐ߲߫
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߔߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫. ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߞߝߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߟߓߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߘߏ߲ ؟ ߓߍ߯
ߏ߬ ߛߎߔߍߙߌ ߖߎߜ߭ߎ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߒ ߠߊ߫ ߞߏߟߊߘߍ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߦߋ߫ ߘߟߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
"ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߎ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߕߍ߫ ߡߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߤߊߟߌ߬
ߣߌߡߐߙߐ߲ ߝߟߐߥߵ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏߟߊߙߌ ߘߙߎ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߍ ߟߊ
ߟߊ߬ߘߍ߬ߟߌ."
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߝߙߋ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߍ߫. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߝߙߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߎ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߬ ߞߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
ߒ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲ ߗߍ߭ߥߵ ߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟” ߟߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߧߊߟߌ ߣߌ߲ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߛߊߣߌ߬. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߌ߲߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߟߐ߲߫
ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߟߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
« ߒ ߖߐ߬ߦߙߐ. ߒ m-missed it » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. ߖߌ߰ߖߊ߮
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߣߐ ߟߊ ؟
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏ ߟߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߊ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». “ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
” ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ” ߒ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߒߦߋ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒߞߊ߫ ߞߊ߲.
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬. “ߒߜ߭ߊ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߖߊ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ ߕߎߣߜ߭ߎ ߥߙߍ ߟߊ. ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߊ߲ ߑ ߙߏߛߌ
ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߌ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ The Masked Mutant ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߊ߬.
߆
“ߛߞߌߔߍߙߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߟߌߓߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߙߐߝߍ.
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߒ ߘߓߘߊ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߞߏߞߏߥߵ ߔߌߟߊߞߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߦߋ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߛߏ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.
“ߛߞߌߔߍߙߌ؟ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߟߌߓߌ߫ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߡߊߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߊߞߍߘߊ ߓߏ߲
ߡߐߣߕߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫
ߤߊߞߌߟߌߥߵ. “ߛߞߌߔߍߙߌ! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
“ߏ-ߏ ߛߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߟߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߙߐߕߌ ߞߎߟߍߙߌ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߕߊ ߊ ߞߊ߲
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫—” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߟߌ.
"ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߓߐ߰ߟߐ߬ߟߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߝߎߦߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߟߌߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߍߙߌ ߘߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߦߋ߫.
ߟߌߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߊ ߦߊ߲ ߛߌߣߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲. ߊ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.»
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ . ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟” ߟߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ .
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬.”
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫
ߖߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߊߛߞߌ ߡߐߣߕߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߢߍߝߍ߬!
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߗߍ߬ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߕߐ߰ߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߡߊߞߍߘߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߟߌߓߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊߢߌ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߏ, ߛߞߌߔߍߙߌ. ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ߟߌ ߟߊ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߓߌߟߋ߲. ߟߌߓߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߦߋ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. “ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߦߋ ߦߙߐ ߘߐߟߊ,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫.
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߣߊ߬ ߦߊ߲߬؟ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ ߞߊ ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ. ” ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ. “ߥߧ... ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ
ߜ߭ߊߝߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߞߏߝߍ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߞߎߘߊߦߌ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. “ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ. ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߖߌ߰ߟߌ ߓߟߏ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߡߊ߬.
ߞߊߡߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߙߘߊ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߊ ߥߍߙߌߡߊ ߟߊ߫
ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߧߋߙߏ ߝߣߌ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߖߊ ߥߍߙߌ ߘߊߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߘߌ߬ߓߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߕߊ ߥߙߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߓߊ ߦߋ
ߟߏߓߌ. ߞߏߞߏߥߵ ߙߏߛߌ ߣߌ߫ ߣߙߍ. ߊߛߊ߯ߕߌ ߖߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ ߞߙߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߊߣߞ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߡߊߞߊ߲ ߓߊ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߥߊ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒߓߋ ߖߊߣߕߏ ߥߊ߬؟
߇
ߒ ߓߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬
ߟߊߞߊ߬.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫
ߢߜ߭ߐ߲ߓߍ߲. ߣߌ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߌ߲ߘߊ߲ߘߟߊ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߎߛߌ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒߞߊ ߛߊߞߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߞߊ ߕߡߊ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߝߕߌߣߌ ߓߍ ߞߟߎ ߞߎߡߓߊ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߕߐ߫
ߓߎ߳ߛߎ߳.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ.
ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߎ߬ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߘߌ߯ ߞߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫،
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߟߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߛߏ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ. ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߔߋߎ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫؟” ߥߌߟߏߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߛߋߣߍ߲ ߛߏ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ. ߏ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߓߐ.
“ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. “ߕߐߣߌ ߛߊߟߏ߲. ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߊߣߎߛߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. “ߕߐߣߌ ߛߊߟߊߕߌ,” ߊ
ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ ߞߍ߫؟”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߕߏ߲ ߛߊߟߏ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ». “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫."
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߓߊ ߞߊ߫ ߕߏ߲ ߛߊߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫
ߞߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߔߐߡߎ ߘߐ ߡߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߊ ߝߟߌ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߔߏߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߝߟߐ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ
ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߞߊߓߌ ߒ ߦߴߊ ߦߋ.
ߥߌߟߏߛߏ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫ . ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ.
ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. "ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫!»
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ . "ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߫ ߡߊߛߘߌߣߍ߲ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߟߊ߫؟"
“ߘߏߣߞߟߌ ߘߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߖߋߡߌ ߛߌߕߊߙߌߣߞߌ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߛߌߕߊߙߌߣߞߌ ߦߋ߫ .
Masked Mutant ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ.” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌ߬
ߏ߬؟
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߊ ߖ߭ߌ߭ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.
“ߛߌߕߊߙߌߣߞߌ؟ ߦߊ߬؟ ߙߌߥߍߙߌߥߵ ߝߐߟߌ ߟߊ؟” ߒ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. « ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߌߕߊߙߌߣߞߌ ߓߋ ߦߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߌ ߞߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߓߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ : ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߦߋ߫ ! ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ The Masked Mutant ߦߋ߫.”
"ߥߊ߭ߥߵ. ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߡߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߋ
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߡߊߞߍߘߊ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߓߏ."
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߛߍߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ ߢߌ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߖߊߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߞߛߌߥߵ ߡߙߊ߬
ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫،
ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߘߐ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߣߊߟߏ߲ߡߊ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߌ߫
ߡߊߞߍߘߊ.
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ؟
” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ ߞߎߓߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߓߊ߲ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߏߘߌ߲ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߠߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߎ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫
ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.”
"ߊ߬ߦߌ߫ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߎߛߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߏ ߥߎߟߘߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ.
ߔߊߙߌߕߙߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߛߌߛߊ߲.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߖߌߞߓߊ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰. ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ ߘߐߥߵ ߕߊߙߊ ߕߟߏ߲
ߜ߭ߙߏߥߍߙߌ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߙߍ߫
ߓߏ. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߡߐ߰ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߐ߲ ߞߊ ߛߏ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߓߋ ߓߙߊ ߞߍ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߓߍߘߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߓߏ߲߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߕߊ
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߢߍߕߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߌߓߌ߫ ߢߌߣߌ߲߫. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߞߐߝߍ ߞߙߝߍ ߒ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߓߌ ߦߋ߫.
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ
ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߒߞߊ߫ ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߊ߲. ߒߓߋ ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
ߛߏߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߌ ߘߡߌ߫
ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߖߐ ߦߙߐ ߟߊ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߐ߲߫ ߝߋߎ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߦߋ
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߒ ߞߣߐ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߞߣߐ߫. ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߕߎߣߎ߲.
ߣߋ ߓߊ ߞߏ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊ ߘߋ ߊ ߕߌߢߍߣߊ ߣߋ ߟߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫
ߘߡߎߣߌ ߖߌߟߊ ߦߙߐ Pic 'n Pay ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ߓߣߌ߫.
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߖߛߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߟߐ߲߫
ߛߌߙߊ. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߦߋ߫!
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ ߒߞߊ߫
ߔߊߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. "ߛߓߊߟߌ߫. ߖߌ߰ߟߌ߹ ߒ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߊߡߊ߲ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߋ߲߬ߠߊߛߌߟߊ. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߎߣߞߙߐ ߟߊ. ߊ߬ߥߐ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߓߊߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߒߓߋ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ.
ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
߈
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߛߏߓߊ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫؟
ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߖߌ߰ߖߊ߰ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫.
“ߛߞߌߔߍߙߌ! ߧߋ—ߛߞߌߔߍߙߌ!” ߟߌߓߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫
ߕߐߜ߭ߐ.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߝߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ ߓߎߟߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣߌ ߖߌ߲ ߡߌ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߎ߲߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߛߏ߭ ߞߎ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊ߫
ߛߞߙߎߣߛߌ.
“ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬.
“ߏ-ߏ ߛߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߌߙߊ. “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!”
ߟߓߌ ߞߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. "ߊߦߌ߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߝߐ߫ ߥߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߞߏ. “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߦߴߊ ߝߙߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬."
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫,” ߟߓߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߓߌߟߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߗߌߢߍ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ .
ߦߊ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߌߣߞߣߍ ߡߜ߭ߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߙߌ. “ߊߦߌ߫... ߊ߬ߦߌ߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߣߋ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߒߜ߭ߊ߬—”
“ߌ ߡߊ߫ ߡߊߛߌ߲ ߛߌ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫. “ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߓߊ ߓߍ߯ .
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬؟ ߓߎߟߘߏߛߍߙߌ ߘߐߥߵ ؟ ߓߙߊߞߍߟߊ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲؟»
ߟߓߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߗߌߢߍ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߌ ߦߴߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߊ߫
ߛߏ, ߛߞߌߔߍߙߌ. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߝߊߡߎߦߊ. “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
“ߛߞߌߔߍߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬؟” ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߏ ߊ߬ߥߐ߬.
ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߟߓߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫. ߣߌ߲ ߟߌ߬ߛߋ ߧߊߙߌ
& Beanhead ߞߏߡߌߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߡߌߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߲ߞߏ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߛߍߘߍ߲ߜߍߟߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߝߏ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫؟
ߦߌߞߌ!
ߟߌߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߓߌ߲ߤߋߘ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫!
ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߏ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߌ߫
ߣߐ߬ߜ߭ߐ؟
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߓߎߛߌ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲߬. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫
ߛߏߥߵ ߟߊ. ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߎߣߞߙߐ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߏ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬
ߡߙߌ.
ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ.
ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߡߙߌߥߵ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫
ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߋ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߎߛߌ ߞߊ ߣߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߙߌ ߛߏ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߡߊߙߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߕߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ''Masked Mutant'' ߟߊ߫! ߏ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߗߊߞߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߝߌߟߊ ߘߋ ߗߊߙߌ ߣߌ߲ ߞߊߟߏ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߝߟߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߥߟߋ߫ “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫” ߒߞߊ ߥߊߛߌ ߣߌ߫ ߒߞߊ ߓߞߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߦߟߍߞߏ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߠߊ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߜ߭ߊߛߍߟߌ ߜ߭ߊߟߏߔߌ ߞߏߝߍ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ߠߌ߲ ߡߊߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߊߞߍߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬. ߡߊ߬ߞߍ߬ߦߙߐ߫ ߓߏ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌ. ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߊ߲߬
ߡߊߘߏ߬.
ߒ ߓߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ. ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߢߊߞߘߐ߫
ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߞߊ߲ߛߏ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߐ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߢߣߌ߫,” The Masked Mutant ߦߴߏ ߝߐ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫ .
ߓߊ߬ߘߏ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ. « ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ. ߒ ߓߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬
ߒ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߞߍ߬ߦߙߐ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߹
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߣߋ ߦߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲.
ߙߌߘߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߦߋߟߌߓߊߟߌ ߙߌߘߏ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ߫ ߒߓߋ ߖߏߟߌ ߡߙߌ
ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߔߌߟߊߞߌ ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߜߎ߲߬ߘߎ ߖߋ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟
ߓߏ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߓߊߟߌ ߙߌߘߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߜ߭ߏ ؟
ߒ ߞߎ߲߭ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߢߐߞߏߙߏ߲-ߡߐ߰ ߞߓߊߞߏ ߞߊ߲߬߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫
ߞߏ ߞߋߟߋ߲. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ ߞߊ ߟߊߖߍ.
߉
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐߝߍ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߛߡߙߊߥߵ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߓߊ߫ ߕߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊߢߌߣߌ߲߫
ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߐߣߔߎ ߥߊߟߌߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߟߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߙߌߓߏߞߛ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߒ
ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬؟
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߎߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߏ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߴߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߌ ߟߊ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ .
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߘߐ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߓߌ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߟߊ,” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߝߊߣߕߊߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߬؟»
ߒ ߣߊ߫ ߢߣߊߡߊ߫ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߌ߬.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߞߎߘߊ ߘߏ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍ߬ ߘߎ߱ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߌߓߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߕߐߝߊ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߦߏ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
” ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߙߌߘߏ ߦߋߟߋ߲ߓߊߟߌ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.”
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߏߟߌ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߏߟߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߟߌߓߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߛߙߐ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߊ ». “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬.
» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ ߦߋ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߔߋߥߵ. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲
—ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. » ߒ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫
ߛߌߙߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߦߌߙߊ. “ߤߌ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ ߑ ߔߊߞߌ ߛߋߟߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬
ߛߏ߲ߛߊ߲߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߢߌ ߖߊ߭ ߡߊ߬!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ.
“ߤߊ-ߤߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߦߟߍߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫
ߞߊ ߢߟߍ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ߬ߓߎ߰ Harry & Beanhead ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߕߊ.
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߐߝߍ ߓߐߟߌ. ߟߌߓߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߙߎ߫.
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ߸ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߛߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߓߌ ߡߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߦߋ߫. ” ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬ ؟
ߛߞߌߔߍߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߖߋ߲߬ߠߊ߫
ߎ߬!” ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߘߐ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߙߌߘߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߟߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߘߋ߬ » . » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊ߬ ߡߙߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߌ ߖߊ. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߕߡߍߙߊ ߊ ߟߊ ߌ ߓߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫.”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ », ߟߌߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ ߞߎ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߞߊ߲.
“ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߞߊߢߌ؟”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߗߊߡߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
ߊ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߣߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲.
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߟߓߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ . ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ. "ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߛߏ ߦߴߊ ߦߌߙߊ.
“ߏߧߧ!” ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲.
ߊ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߛߏ ߞߏߞߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߌ—ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ!” ߟߌߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߑ ߞߎߡߊ ߛߌ ߡߊ߲ ߓߐ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߟߌߓߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߞߏ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߟߌ.
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߏ ߌ߲ ߦߋ߫ The Masked Mutant ߕߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߥߊ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ ߛߎߡߦߊ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߑߔߌߘߑߓߏߦ ߞߊ߲߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߟߌߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲—
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟" ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ. “ߊߥߵ ߞߊ ߘߏ߲؟ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߞߊ ߥߍߙߌ ߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߡߍߣߊ
ߞߣߐ߫.
߁߀
ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ
ߛߌߛߌ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫!
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫.
ߟߏߓߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߏߞߏߥߵ ߙߏߛߌ ߣߌ߫ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߜߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߎߘߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ߬ ߛߓߍߘߊ ߦߋ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߓߌߥߵ ߕߍ߫. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߛߌߦߊ ߕߍ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߟߌߓߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߝߣߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߛߏ ߓߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫.
ߦߋߟߋ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߘߐ ߡߍ. ߘߎ߬ߛߎ ߖߎߜ߭ߎ ߘߐ ߑ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ߬߸
ߦߋߟߋ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߕߎߣߎ߲߫.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߟߓߌ ߦߋ߫.
“ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
“ߏ߬ ߡߊ߫ ߌ ߡߙߌ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ”ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߝߍ߲ ߘߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ.” “ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.”
"ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲," ߊ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲. “ߊ߬ ߡߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊߛߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߡߊ߬ ߞߏߞߏ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐ ߞߊ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
“ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߙߘߊ ߓߊ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߓߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ .
ߖߌߖߊ߬.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߓߙߘߊ ߛߏ ߘߏ߲߬ ߑ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ».
“ߊߟߊߡߎߛߊ ߘߏ߲؟” ߟߓߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߏ߬ ߕߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.»
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߛߊ߬ߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫
ߘߎ߰ߡߊ߬ ߜߟߊߞߌ߫ ߜߍߟߍ߲. ߒ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߟߓߌ » . » ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߞߎ߲߬ .
ߟߊߞߊ߬."
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ. « ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߕߋ߫ .
ߓߙߘߊ ߛߏ. ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߜߎ߲߬ߘߎ ߡߊߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ—ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ ؟!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߐ
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊߛߊ߯ߕߌߥߵ ߡߊ߬ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. "ߒ
ߞߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߙߌߘߏ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫—
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.»
“ߒ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫,” ߟߓߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . « ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ߬
ߦߙߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—”
ߣߋ ߞߏ : « ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߒߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߌ߫߹
ߟߌߓߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߛߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ߲߫.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ”ߊ߲ ߓߋߣߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.” ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߛߊߛߊ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߓߟߌߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߦߋ߲߬،
ߟߌߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߟߓߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ ». « ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߒ ߓߵߟߏ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫
ߘߋ߬ ߓߋ߫."
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߛߊߛߊ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߘߊߥߵ ߥߍߙߌߡߊߥߵ.
ߞߣߍߡߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߡߌߣߍ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߌ߲ ߓߎߛߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߛߏ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ ؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊߙߌߢߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߕߡߍ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߐ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߊ.
ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߓߏ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߞߓߊߣߊߞߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߟߓߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ”ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߛߊߣߌ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߓߊ߬ߣߊ
ߣߊ߬ ߌ ߝߍ߬ »߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
” ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߧߌߣߍ ߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߓߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ߫ .
ߞߊ ߕߡߍ ߡߙߎ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߊߛߊߣߌߥߵ ߟߊ.
“ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߌ ߡߙߌߣߍ߲߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.»
“ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߓߌ߲ߤߋߘ ߕߴߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫!” ߒ
ߢߟߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫—
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߟߓߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߍߦߊ ߟߊ߫!” ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߟߏߓߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߊ ߟߊ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ.
ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߛߊߛߊ ߟߊ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲؟
ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊߛߊߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߒ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߓߍߘߊ߫ ߟߐ߯ߓߐߣߍ߲ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߌ߯ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬. ߌߞߘߐ߫߸ ߊߛߊߟߊ߲ ߘߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ
ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߊߛߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߡߊߙߌߥߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߕߊߖߌߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲
ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߓߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ».
ߟߓߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߛߊߟߌ ߞߣߐ߫.
ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߘߏߣߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߥߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߘߌ߫
ߣߌ߫ ߞߎ߬ߘߎߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊߛߊߟߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߞ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߓߌ ߡߊ߬. ߊ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌߙߊ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߝߍ߬.
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߊߛߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ.
"ߤߋ!" ߣߋ ߣߌ߫ ߟߓߌ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߲—ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߕߋߟߌߡߊ.
ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߋߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
߁߁
ߊߛߊߟߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߌ߲ߞߙߐ߫. “ߥߏ!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߋߟߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߟߓߌ ߡߊ߬ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. “ߌ ߞߊߢߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊߛߊߛߊ ߘߊ ߟߊ߫.
"ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬"߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ “ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߊ ߕߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫؟” ߟߌߓߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߊߛߊߛߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. "ߟߊߞߊ߬!" ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߘߊ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.
“ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬” ߑ ߟߓߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߘߌ߲ߡߊ߲ ߘߌ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ. ߟߊ߫ߖߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߎߡߊߡߊ߲."
ߘߊ ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬.
ߟߌߓߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ߫”.
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߞߊߓߌ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ!”
”ߌ ߞߊߣߊ߬ ߛߌߙߊ߲” ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߞߊ ߒߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ .
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߑ ߟߓߌ. ߝߌߢߍ ߗߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.
» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߊ ߕߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ؟ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ !»
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߔߊߣߋ ߟߊ. ߞߎ߬ߘߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ OPEN ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬.
ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߌߓߌ߫ ߡߊ߬. "ߦߋ߫؟ ߊ߲ ߞߊߢߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߛߌ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߐ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߌߓߌ߫ ߦߋ߫. « ߔߌߦߍ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ.»
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯"߸ ߟߌߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߊߛߊ߲߬ߛߊ߲߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ. ߗߡߊ߫
ߡߊߛߌ߲ߥߵ. ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߣߍ߰ߡߊ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ. ߣߍ߰ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߙߎ߫.
” ߣߊ߬ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ ” ߑ ߟߓߌ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߋ. ߛߌߛߊ߲߬!"
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߛߊߛߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ LOBBY ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ.
ߘߊ ߡߊ߫ ߕߎ߲߯. ߊߛߊߟߊ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߡߊ ߓߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ LOBBY ߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߛߍߙߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߘߐ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߎߕߋߣߌߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ EMERGENCY ߟߊߕߍ߲ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫.
ߝߏߦߌ߬.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߊߛߊߛߊ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ” ߟߓߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊߛߊߟߊ߲ ߖߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߏߓߌ ߟߊ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߘߐ ߥߙߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߟߓߌ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊߛߊߟߊ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߝߟߐ߫؟”
ߟߓߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߓߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ.
“ߊߛߊߟߏ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ. ߊߛߊߟߍ߲ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊߛߊߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߞߊߖߊ߲߬.
"ߛߊ߲ߛߊ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߒ ߢߣߊ߫"߸ ߟߌߓߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ .
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߢߣߌ ߞߊ ߓߎߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߊߛߊߛߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߞߎ߬ߘߎ ߕߍ߫.
“ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬!” ߟߌߓߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬!”
߁߂
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊߛߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߕߐ߭ ߝߍ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߟߓߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߗߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ».
ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ».
ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫. ߡߣߎߡߣߎ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߓߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߋ߬ ».
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߢߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ». ߒ ߕߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߊߟߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߝߋߎ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߊ!»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߡߍ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߕߊߛߟߎ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߓߊ ߥߙߍ߫
ߞߍߟߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߦߍ߲ ߖߊߣߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ؟»
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߡߍ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߜ߭ߊߣߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߌߓߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߛߏ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
ߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊߟߌߟߊ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߦߊ߲߬. ߞߏߞߏ߫ ߓߐ߰ߝߍ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߕߊ߲߬ߕߊ߲߬ߖߟߎ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߦߟߍߡߊ ߘߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬,” ߟߓߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ
ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߢߍߕߐ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ .
leads » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߖߐ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߘߏߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߊߡߟߍߞߘߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߝߘߊߡߎ߮ ߞߊ߲߬.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ ߕߌ߲.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߘߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߣߍ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߕߡߍߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߜ߭ߊߕߏ ߖߊߣߥߵ ߡߊߛߌ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߣߋ ߡߊ
ߘߐ߫. ߛߏߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߣߍ߰ ߡߟߊߡߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߛߏߘߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߣߐ߫ ߣߍ߰ ߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߟߌ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߣߌ߫ ߝߏ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߣߌ߫ ߝߏ߬!”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߦߙߐ ߟߊ
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߥߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߞߏߞߏ ߘߏ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߖߊߣߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍߥߵ. ߛߌ߰ߦߙߐ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߛߌ߰ ߘߊ߫
ߞߏ߲ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߛߜ߭ߌ ߎ ߟߊ.
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߓߊ߯ߙߊ߫. ߛߏߘߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߐ߭
ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߓߊߞߏ ߑ ߛߌߙߊ߲.
“ߞߍߗߜ߭ߏ ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߟߓߌ ߦߋ߫.
ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ.
“ߟߌߓߌ؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
߁߃
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߟߌߓߌ؟”
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߟߊ.
“ߟߌߓߌ؟ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߘߐ ߦߋ...” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߐߥߵ
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߒ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ “ߟߌߓߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ
ߘߊ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫. “ߟߌߓߌ؟”
ߞߣߍ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߞߟߌ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߓߍ߯ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߓߍ߯ ߘߐߜߍ߫
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߝߏ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߙߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߙߐ ߥߙߍ߫ ߢߟߍߡߊ. ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߝߟߐ߫ ߞߣߍ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. “ߟߌߓߌ؟”
ߝߏ߯ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߊ
.
ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߢߍ ߣߌ ߢߍ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫
ߡߊ߬ߛ߭ߌߣߌ߲. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.
ߕߙߏ߬ߞߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߥߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߝߊߣߍ߲߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲
ߗߍߛߙߌ—led to rollers ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߛߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ ߜߍߡߊ߲. ߊ߬ߦߌ߫—ߜߎߟߎ߲ߞߎ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߔߊߔߌߦߋ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߔߌߦߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߊߙߕߌߥߵ. ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫߸ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߎߓߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߢߐߞߘߐ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߔߌߦߋ ߓߊ ߟߊ ߔߊߔߌߦߋ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߹
“ߟߌߓߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߟߓߌ؟”
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߌ߲ ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ.
ߔߊߔߌߦߋ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߕߊߓߟߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߛߏ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߕߓߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߓߏ߲. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߟߓߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߓߊ ߟߊ
ߓߏ߲؟
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߊߘߍ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߸ ߞߏߟߊߘߍ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ.
ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߟߊߖߍ ߒߢߍߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߌߙߌ߲ߘߌߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߟߌߓߌ߫ ߢߌߣߌ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߡߌ߫؟
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߓߌ ߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߡߐ߰ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
߁߄
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߘߊ߫ ߣߘߐߕߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߘߎߓߊ߫ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߡߛߌߘߌߟߋ߲
ߡߎߕߊ߲ ߞߊ ߞߊߔߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߒ ߡߊ߬. ߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߡߌߣߋ߲.
ߘߎߓߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌ ߡߜ߭ߊ
ߞߊߔߌ ߘߊ ߟߊ. ߘߎߓߊ ߡߊ߫ ߓߐ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߑߕߊߙߍ߲ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߣߌ߲߬ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸
ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
counter ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߕߍ߲.
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ߫ ߞߟߊ߬ߙߊ߲߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߡߊߛߞߌ ߡߐߣߕߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߎ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߦߌߙߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߟߌߞߍߟߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߕߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߓߘߊ߬ߟߋ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߡߐߜ߭ߐߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߙߋߡߐߣ߫ ߟߊ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.
ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߍ߲ߥߟߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߌߓߌ߫ ߡߊ߬.
ߓߏ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊߘߍ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߏߡߌߞߌߥߵ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߥߵ
ߞߐ߬ߣߐ-ߗߍ߭ ߞߍ߬ߟߍ.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߘߎߢߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߡߊߞߍߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߓߙߘߊߥߵ.
ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߘߐ߲ߞߏߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊߟߏ ߓߍ߯.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲؟
ߒ ߞߊ߬ ߓߘߊ߬ߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߓߘߊ߬ߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߝߙߋ߬ߞߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߘߐ߲ߞߏ ߦߙߍ ߟߊߖߍ. ߞߐߜߍ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ߲ߞߏߕߜ߭ߌߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߖߊ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐߜߍ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߓߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߙߋߡߐߣߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ''The Masked Mutant'' ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߎ߬ ߘߐ߲߫ ߒߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߛߏ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߓߍ ߛߙߐ߬!
ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ !
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߊߘߍ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߙߌߝ߭ߍߙߑߝ߭ߌߦߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߓߋ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߜ߭ߌ߲߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ߬ ߞߝߊ ߘߏ߫ ߘߐߝߟߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߔߊ߲ߜ߭ߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߦߋ߫ ߗߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߊߢߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߘߊ߬ߟߋ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
sketchs ߞߣߐߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߎ ߟߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߏ߬ ߣߊ߬ߕߐ.
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ME sketches ߟߊߖߍ.
߁߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߞߛߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲.
ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲߫
ߞߙߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߗߊ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
smile, ߞߊ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬ - ߖߌߣߌ ߓߙߐ ߖߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߓߟߏ ߖߊߣߥߵ ߖߎߝߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫،
ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߌ ߘߐ ߟߊ ߊ ߢߍߝߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߓߊ ߟߊ
ߓߏ߲.
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊߘߌ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ sketch ߞߍ߫ sketch ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߲ߞߏߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲ ߗߏߜ߭ߏߘߌ ؟ ߘߐ߲ߞߏߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߣߋ
ߗߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߓߴߌ ߓߟߏ ߢߍߝߍ ߢߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊ؟
ߣߣߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߖߊߥߵ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.
ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߍ ߒߞߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߖߊ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .
sketch ߞߎ߲ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߘߡߌ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߫ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. ߧߋ ߒߓߋ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲! ߒ
ߝߍ߬. ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߞߟߏߞߕߏߓߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߖߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߊ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ - ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
߁߆
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߟߌߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߣߋ. “ߒ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߣߋ ߞߐߝߍ.”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.” ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߣߊ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ .
ߛߞߌߔߍߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊߛߊߟߏ߲ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ. “ߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߟߓߌ.” ߣߋ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍ.
“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߹
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߖߊߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߊߛߊߟߍ߲ߥߵ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ؟»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. Sure » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߌ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ
ߛߞߌߔߍߙߌ؟”
” ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߊ ߣߌߣߎ—”
ߊ߬ ߞߏ : « ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߣߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ». “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫. ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬." ߟߌߓߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬.
“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߞߏ߲߲ߕߌ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬. "ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߟߌߓߌ߫!"
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߦߙߐ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߋ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߛߊߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߟߌߓߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߐ߫ ߛߊߟߌߟߊ߲ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯. ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߞߙߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߟߓߌ ߦߋ߫ LOBBY ߓߐߕߌߜ߭ߍ ߘߜ߭ߌ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊߛߊߟߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߦߋ߫
lobby, ߣߋ ߣߌ߫ ߟߓߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߊ߲ ߓߐߙߊ ߊߛߊߛߊ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ ߡߙߎ ߞߊ ߕߊ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ.
ߞߣߍߡߊ߬ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߝߏ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ߬ߛߏ߬
ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߟߓߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ. “ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߌ߬ߛߌ ߛߙߐ߬!”
“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߖߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ». “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫
ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߛߌ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒߓߋ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߞߣߐ߫
pocket for a token, ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ » ߑ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߡߊߙߌߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ .
ߔߊߞߌ ߞߊ ߕߊ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫.”
“ߥߌߟߏߛߏ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒ ߕߋ߫—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߕߊߓߎߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ : « ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ » . "ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߙߐߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߕߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߙߐߓߊ ߦߋ. ߦߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍ
inkpad, ߞߊ߬ ladybug ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߌ ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ I
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߡߌ߬ߛߌ ߘߋ߬ ». ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߕߍ߲ ߔߊߘߌ ߞߊ߲߬. ߥߌߟߏߛߏ ߞߏ : « ߡߌ߬ߛߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ.
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
“ߛߊ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬.
“ߥߌ... ߥߌߟߏߛߏ... ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ .
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. ߞߟߋߔߋ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"
ߣߋ ߞߏ ”ߏ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ.” « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߞߐ߰ߘߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߏߡߌߕߋߥߵ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.”
"ߤߊ߰ߥߵ؟ ߦߊ߲߬ ߙߌߝ߭ߍߙߑߝ߭ߌߦߎ߫ ߝߏߟߛ؟” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߢߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫. "ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ . ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫. « ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫. ߟߓߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊߛߊߛߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߓߌ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߗߊߡߊ߲.”
“ߥߏ!” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߊߟߐ߬. ߒߠߋ ߕߍ߫
ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߛߑߞߌߔߍߙ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬؟
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߐߟߊ߫ ߒ ߡߝߊߣߍ߲ ߞߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߕߐ߰ߛߙߋ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߘߌ߫. “ߢߎߡߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬,”
ߊ߬ ߞߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߊ ߥߟߋ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ.
ߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߐ߫
ߊ߲ߝ߭ߋߟߐߔ ߡߊߙߌ߲߬ߡߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲ ߣߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫—؟ ߊ߬ߥߐ߫! ߝߙߏߞߏ ߘߏ߫ ߓߐߣߍ߲߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߊߘߍ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߥߊߟߌߘߊ. ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ''The Masked Mutant'' ߦߋ߫.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߓߟߌ ߓߍ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊ߲ߝ߭ߋߟߐߔߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߒߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߝߌߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߟߊ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ .
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ.
ߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߡߊ߬. ߖߎ߯ ߞߎߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߦߋ߫߹ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߝߐ.
ߧߧ؟ ߖߜ߭ߎ ߞߎߙߊߥߵ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߎ߲. ߊ߬ ߓߋ߫
ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫.
ߒߜ߭ߊ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߛߌߦߙߐ ߞߓߊߞߏߟߊ ߑ ߙߏߛߌ ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߓߏ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ ߘߏ߫ ߢߊߓߐ ߘߐ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߓߊ ߦߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߦߌߙߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߘߎߟߋ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫،
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߥߍߙߌ ߘߊߥߵ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߊߟߋ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ : « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !»
߁߇
ߊ߬ߥߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߡߐߣߕߐ ߡߊߛߘߌ ߟߊ
ߡߊߞߍߘߊ ߛߏ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ - ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߎ߬ ߞߍߙߊ߫ .
ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߢߊߢߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫.
ߜ߭ߊߛߊ߲ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߛߏߘߋ߲ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߟߊߦߊ ߞߊ߲߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߜ߭ߊߛߍߟߌ ߜ߭ߊߟߏߔߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߛߍߟߌ ߥߟߌ߫ߟߋ߲ ߦߋ߫ !
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߖ߭ߍߟ ߜ߭ߊߟߏߔߌ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊߞߍߘߊ ߟߊ߫.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߕߏ ߦߋ ߞߊ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߊߟߋ߲. ߒ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߝߙߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߓߋ ߞߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߛߌ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߓߊߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߘߐ ߦߌߙߊ. ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߒ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߘߐߣߌ ߣߌ߲ ߖߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߠߋ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߎߋ߫߹
"ߓߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. "ߓߊ!
ߝߊ߬ߗߍ! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ!”
ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߊ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫߹
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
ߣߋ ߦߴߎ ߛߙߐ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲. ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߓߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߖߌߓߘߎ. ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߛߋ ߣߊ߫ ߢߟߍ ߟߊ߫. ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߗ ߡߣߍ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߗߌߢߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫!" ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߒߝߊ߬ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. “ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊߓߐߙߊ؟” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߧߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߐ߫߹ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߖߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊ߫؟»
"ߣߡߊߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߓߊ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫" ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ .
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒߓߊ ߝߍ߬. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߡߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ !»
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߐ߫ » ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߬. "ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߔߋߟߐߕߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.”
"ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߋ ߓߋߣߊ ߞߊߛߌ ߘߊߓߌߟߊ," ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߯.
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߖߐߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬. "ߊ߬ߥߐ߫،
ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊߛߟߎ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߗߍߛߙߌ.”
“ߓߊ - ߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ
ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟
ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߙߐ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐ ߟߊߖߍ.
ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߛߞߌߔߍߙߌ ߑ ߕߓߟߌ ߟߊߓߍ߲߬” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߟߊߓߍ߲߬ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߞߏ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߟߊߓߍ߲߬؟
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߕߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߕߊߓߟߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ » ߒ ߦߴߏ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߲߬
ߛߏ ߞߙߊߞߊ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߞߕߐߝߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߞߝߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬. ߜ߭ߊߖ߭ߍߟ ߜ߭ߊߟߏߔߌ߲ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߏ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߥߙߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߣߍߡߊ߬
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߖ߭ߋߟ ߜ߭ߊߟߏߔߌ߲ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟
” ߗߍߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ ߛߌߛߊ߲ ” ߜ߭ߊߛߊ߲ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ.
« ߗߍ߭ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߢߍ߲ ߟߊߞߌߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ The Masked Mutant ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߊ߲߬؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߟߊߞߌߟߊ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟
߁߈
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߛߌ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬
ߘߎ߰ߞߟߏ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߓߊ
ߖߌߞߓߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߝߌߘߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߟߓߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߒߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߋ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߟߌߓߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊߟߌ ߝߟߐ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߋ ߛߋ߫
ߊ ߞߣߊ ߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߞߊ߲ ߒߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߒߓߋ ߓߎߛߌ ߘߐ ߟߊߖߍ.
“ߤߋ ߛߞߌߔߍߙߌ!” ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߥߟߋ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߒߠߋ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߮ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. “ߛߞߌߔߍߙߌ—ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ؟»
ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߙߎ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߦߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߟߌ ߛߌߛߍ߲߬،
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. "ߒ ߕߍ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬"
ߊ߬ ߞߏ. “ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߜ߭ߏ. “ߧߧ؟ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ».
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ».
ߣߋ ߘߏߣߊ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߐߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊ ߦߋ ߞߎߡߊ !
ߟߌߓߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫. ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߞߍ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߢߍߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߦߋߟߌߓߊߟߌ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߍߟߌ ߜ߭ߊߟߏߔߎ ߟߊߞߌߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊߟߐ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߜ߭ߊߝߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߟߓߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߡߐ߰ߖߎ߮ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫؟”
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߕߋ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߙߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߏ ߙߏߛߌ ߣߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ ߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߐߝߍ
ߙߌ߬ߘߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲. ߒ ߞߊ߫
ߊ߬ ߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ߫ ߣߊ ߞߎ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߒ ߞߊ߲ߝߟߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫
ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߛߌ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬
ߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬.
ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߞߝߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬. ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߞߝߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߢߍߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߥߍߙߍ߫. ߥߍߙߍ߫.
ߌߞߘߐ߫߸ ߓߏ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߙߌߘߏ ߕߡߍ߬ ߞߊ ߝߟߐ߫.
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߞߘߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߐ߫.
ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߙߊ. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߝߕߌߣߌ ߓߊ ߟߊ. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ
squeaked ߞߊ ߡߙߎ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߕߊ ߊߛߊߣߌߥߵ ߟߊ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߗߡߊߗߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߟߏߓߌ ߓߊ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߊߛߊߟߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߊߛߊߟߊ߲ ߞߘߎ ߞߊ߲߬
—ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߟߓߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߌ ߟߌߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߒߓߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߛߊߟߌ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬... ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߘߊ ߒ ߞߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߊߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߙߌ.
߁߉
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߦߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߓߙߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ.
“ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߦߟߍ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߏߞߏ ߟߊ ߊߛߊߛߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߐ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߣߙߍ ߟߊ߫.
ߦߟߍ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬! ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ߫ ߒ ߢߣߌ߫. ߒߞߊ߲ ߤߊߞߟߌߡߊ. ߌ ߡߙߎ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߌ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߘߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߌ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲
ߓߴߊߥߵ ߕߊ!
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯. ߊߛߊߟߍ߲ ߘߊ ߓߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊߟߋ߲ ߔߊߣߋ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫؟
ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߟߌߟߊ߲ ߞߊ߬
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߌߓߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫.
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߛߌߞߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟
ߣߋ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲߫. ߊߛߊߟߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߒߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߓߍ߯ ߘߜ߭ߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߙߋߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߣߣߍߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ. ߊߛߊߟߊ߲
hummed ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߝߏ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ. ߒ ߞߊ߬ ߓߟߌߕߍ ߝߙߍߕߍ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫... ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫... ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬... ߊߛߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߝߌ߬ߡߊ߲. ߘߎ߱ ߕߘߍ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߥߟߊ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߦߟߍ߸ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲
ߛߓߍߘߊ ߞߍߟߊ߲ ߠߎ߬.
ߡߊ߬ߞߎ߲ - ߝߏ߫ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߟߏ ߣߣߍ߫ ߡߜ߭ߎߥߵ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ .
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߏ߮ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫.
ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߞߏ߲ߘߏ ߝߙߍߕߍ߫ ߞߎߘߊ ߘߐ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ. ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߞߐߜߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߖߊ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߡߐ߱ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߡߊߞߍߘߊ.
ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ
-ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߏߞߏ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲ߓߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߫ ߡߊߛߘߌߣߍ߲.
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߣߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫߸ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߝߍ߬. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ sketch ߞߣߐ߫. ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߟߊ߬ߙߊ߬ߟߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߝߊߣߍ߲߫ ߡߎߣߎ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߏߛߌ߬.
ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߝߊߙߌߢߊ ߞߏߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ. ߕߐ߭.
“ߥߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬
ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߘߊ߲߭. ߕߊ߲ߔ.
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߍߝߍ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߕߊߔߌߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߌ߯ߣߌ.
ߘߊ߲߭. ߘߊ߲߭. ߕߊ߲ߔ.
ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߞߏߞߏ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߊߦߌ߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߘߊ. ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߢߍߝߍ߬.
ߕߊ߲ߔ. ߕߊ߲ߔ.
ߡߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߍߡߊ߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫
ߓߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߥߙߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߏߛߊ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐߣߌ.
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ؟” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߥߟߋ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߖߊߙߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ؟” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߍ߰ ߓߟߐ߬ߙߋ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
bolt ߣߌ߫ ߒ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫.
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߣߋ ߓߌߟߊ ߟߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
߂߀
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߍߟߌ ߜ߭ߊߟߏߔߌ ߟߊߖߍ.
“ߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߋ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߘߊ ߟߊߞߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߏ߬
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
floor ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߛߌߙߊ߲—ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ !
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ ߊ߲ ߓߟߏ
ߥߜ߭ߊߕߌ."
“ߕ-ߥߊ߯ߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
"ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬"߸ ߜ߭ߊߖ߭ߍߟ ߜ߭ߊߟߏߔߌ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ ߡߊ߬ .
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ؟”
"ߊ߲ߥߵ؟!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬,” ߜ߭ߊߛߋ ߜ߭ߊߟߏߔߌ ߦߴߏ ߟߊߘߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߟߍߙߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߓߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߧߋ߫،
ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߧߊߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߟߊߓߐߟߌ ߞߊߜ߭ߟߍ߬. ߊ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߖߎ߬ߟߎ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߛߏ߬ߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬،
“ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߲,” ߜ߭ߊߛߋ ߜ߭ߊߟߏߔߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߤߋ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߡߊߞߍߘߊ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫؟”
“ߣߋ... ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬,” ߣߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊߓߐ.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ” ߑ ߢߍߣߖߍߟߊ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߌߓߎ-ߙߏߙߊߙߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬؟»
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߐߞߎ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߟߊ ؟ ߣߋ ߡߊ߬؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ. ߎ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫
ߖߎ߬ߟߎ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߘߡߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ
ߗߡߊ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߘߊ߫. ߜ߭ߊߛߍߟߌ ߜ߭ߊߟߏߔߌ ߦߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߘߜ߭ߐߣߌ.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߛߌ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߢߍ ߖߊߣߥߊ ߖߐߛߌ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߟߊߕߋߟߋ߲߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐ ߞߍ ߊ ߡߊ » ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ .
ߓߵߟߏ߫ߡߊߘߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߡߊ.
“ߥߌ... ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߊ ߣߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߏ
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ”ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߘߋ߲. ߌ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߓߊߏ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߫ ߢߣߊߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߖߊ߯ߓߊ߫ ߟߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎߡߦߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߕߍ߫. “ߊ߲ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯.”
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒߞߊ߫ ߔߊߟߛߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߌߣߞߣߍ ߣߌ߫ ߣߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߎߟߡߊ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. "ߛߓߊߟߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟» ߊ߲߬
ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߘߜ߭ߐߣߌ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߜ߭ߊ߲ߕߏ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫
ߒ ߧߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߥߏ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬
ߛߋߞߏߥߵ؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߛߓߊߟߌ߫."
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߕߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߒ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߡߦߊ ߟߊ.
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߣߌ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߣߞߙߐ ߥߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫߹ ߊߞߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߋߟߌߦߟߊ ߥߊߕߌ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ
ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߜ߭ߊߛߋ ߜ߭ߊߟߏߔߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. “ߥߎߦߊ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬” ߑ ߊ߬ .
ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߡߊߡߎ߲߬ ߡߙߌ ߟߊ߫.
“ߊ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ : « A disintegrateur-ray » ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ” ߣߴߌ߫ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ .
ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߔߊߙߌ ߝߟߐ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߜ߭ߊߛߍߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߔߊߙߌ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌߣߍ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.”
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߔߐߔߎ-ߕߊߙߕ ߣߌ߫ ߝߙߏߛߑߕߘ ߕߊߛߟߎ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߊߥߎ߲߫
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߦߋ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߎ ߘߐߣߌ ߞߊ ߝߜ߭ߊ ߘߐߣߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌߣߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߝߟߐ ߝߌ߬ߟߊ ߖߐ߬,” The
ߜ߭ߊߛߋ ߜ߭ߊߟߏߔߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߔߊߙߌ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߴߌ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߔߊߙߌ ߝߟߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌߙߊ ߣߌ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߋ߫.
“ߔߏߝߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߎߛߋߟߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ Jel-O ߦߋ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫,” ߛߎߔߎߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߓߌ߬ߟߊ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߥߎߦߊ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߎ߲߰. "ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ .
ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߌ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߲ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߘߊߣߌ-ߛߋ߲ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ». “ߣߴߌ߫ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߖߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߡߎ߲߬
ߝߐߟߌ ߘߜ߭ߐߦߊߟߌ! ߣߋ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߊߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߜ߭ߊߛߊ߲ ߜ߭ߊߟߏߔߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߰ߢߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߔߊ߲ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߛߓߊ߲ ߕߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߦߋ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߒ ߢߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲
—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߝߟߐ ߟߊ߫.
߂߁
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߎߟߘߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ
ߣߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߒߠߋ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߊ߯ߕߌ ߞߊ߲߬. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߞߎߘߎ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫.
“ߒ—ߒ—ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
"ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߜ߭ߊߖ߭ߍߟ ߜ߭ߊߟߏߔߌ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߡߛߌߛߌ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߟߌ. ߥߊ߬ߛߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߋ߲ߞߘߐ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
"ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬"߸ ߜ߭ߊߖ߭ߍߟ ߜ߭ߊߟߏߔߌ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߞߕߐ߫، "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߊ߲ ߘߊߣߎ߲.”
ߏ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߜ߭ߊߛߍߟߌ ߜ߭ߊߟߏߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߒ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߖߌ߰ߟߌ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߘߊ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߸ ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߛߏ ߞߓߊߞߏߡߊ.
ߛߏߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ ߒ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ.
ߕߊߔߌߥߵ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߓߋ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߊ ߞߣߐ߫ ߝߏ
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߙߌߘߏ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߘߜ߭ߎ ߟߊ. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߌ ߟߊ߫.
ߞߙߊߞߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߌ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߞߟߋ߫
ߞߏߞߏ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ ߦߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ
ߜ߭ߊߝߋ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߏ ߦߋ߫.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߬ߓߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ - ߘߓߌ߬ߣߍ߲ - ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߏߞߏ ߘߏ߫
ߋߟߍߞߌߕߦߏߣߞߌ ߡߌߣߊߣߥߵ. ߕߟߎ ߘߍ߲ߥߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯
ߞߎ߯ߙߎ.
ߓߌߙߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ߫. ߓߌߙߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߘߊ ߞߙߝߍ ߒߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬
ߛߏ ߓߊ.
"ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬"߸ ߜ߭ߊߟߏߔߌ߲ߜ߭ ߜ߭ߊߖ߭ߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߒ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫” ߑ ߛߎߔߙߋߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߒ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ - ߤߊ߲߯ ߒ ߧߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߘߌ߫
ߝߢߐߞߏߙߏ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
“ߥߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰"߸ ߜ߭ߊߖ߭ߍߟ ߜ߭ߊߟߏߔߌ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߡߊ ߣߋ ߓߋ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲؟»
“ߕߋߟߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߒ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊ߲ ߠߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߞߋߟߋ߲. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏߟߍߡߕߌ ߦߋ߫
ߟߊߞߎ߲߬ߘߎ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߫ ߏߟߍߡߕߌ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.»
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߋ ߜ߭ߊߟߏߔߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߍ.
ߒ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߖߊߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊߣߎ ߓߌߙߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.
ߛߊߣߌ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߊ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߖߊ߭ ߟߊߓߍ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߜ߭ߊߖ߭ߍߟ ߜ߭ߊߟߏߔߌ߲ ߞߕߐ߫ ߦߏ߫ ߓߌߙߏ
melted away—ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߥߏ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋߟߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߜ߭ߊߖ߭ߍߟ ߜ߭ߊߟߏߔߌ߲ ߝߍ߬. “ߌ ߓߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߦߙߐ
ߓߌ߬ߙߏ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫,” ߜ߭ߊߟߏߔߌ ߜ߭ߊߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ .
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ.
“ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!” ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲
ߞߎߡߊߥߵ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߣߣߍ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬. » ߒ ߓߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ
ߜ߭ߊߛߍߟߌ » ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ”ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߝߟߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߫!»
߂߂
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߞߐ߫ ߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߘߜ߭ߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߟߞߊߣߊ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߊ ߢߍ ߣߣߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߌߢߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ!
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߐߣߕߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߑ ߜ߭ߊߟߏߔߎ
ߜ߭ߊߛߍߟߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߛߌ߲ ߡߐߣߕߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߛߊ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߊ. “ߣߴߌ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߍ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߓߐ߫ ߝߟߐ.”
"ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߕߍ߫"߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߛߋ ߜ߭ߊߟߏߔߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫߸
spinning tornado ߓߎߟߡߊ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲.
ߜ߭ߊߛߍߟ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߥߊߟߌ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ The Masked Mutant ߟߊߡߣߌ߫ ߝߴߊ ߞߊ .
ߝߢߐ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߖߎ߮ ߝߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߜ߭ߊߖ߭ߍߟ ߜ߭ߊߟߏߔߌ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߞߊߟߌߦߊ ߟߊ ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߦߋ
ߛߏߘߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߝߙߋ߫ ߕߙߏߞߏ ߟߊߓߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߙߌߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߍ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬! ߊ߲ߥߵ
ߜ߭ߊߢߍ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ''Masked'' ߦߋ
ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߖ߭ߋߟߵ ߜ߭ߊߟߏߔߎ ߕߏߙߊ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.
ߝߌߢߍ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߙߌߘߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߎ ߦߙߐ ߟߊ.
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ߫ ߓߌ߲߬ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߗߊߡߊ߲.
"ߥߌ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. "ߥߌ߬ߟߌ߬،
ߜ߭ߊߛߍߟߌ! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"
ߜ߭ߊߛߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.
“ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ,” ߡߛߌߘߌ ߡߐߣߕߊ ߦߴߊ ߢߟߍ.
ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߌߙߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐߣߕߊ
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߋ߬ߟߋ߲߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ .
ߞߵߊ߬ ߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬߸
ߛߏߟߌ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ
body of The Galoping Gazelle.
"ߥߌ߬ߟߌ߬! ߌ ߥߟߌ߫ ߜ߭ߊߛߍߟߌ!» ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߏߟߌ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߟߐ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߢߌߡߌ߲߫ ߜ߭ߊߖ߭ߍߟ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
"ߥߌ߬ߟߌ߬! ߥߌ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߜ߭ߊߖ߭ߍߟ ߜ߭ߊߟߏߔߌ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬.
ߛߏߟߌ ߖߎ߮ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߖ߭ߍߟ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߘߎ߰ߟߊ ߘߐߝߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߌߥߵ.
ߜ߭ߊߖ߭ߋߟߵ ߜ߭ߊߟߏߔߎ ߓߐߙߊ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߛߏߟߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߖߐ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
length of ߜ߭ߊߛߍߟߌ ߞߊ ߞߊߔߌ.
“ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊߥߵ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ ߟߊ ߘߋ߲!”
"ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߜ߭ߊߛߍߟߌ ߡߊ ߒ ߡߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߣߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߖߏߣߊ߫߸ ߛߏߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯—ߝߏ߫ The Masked Mutant ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒߦߋ ߢߟߍ ߣߣߍ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ߲.
” ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ ߟߊ ߘߋ߲ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
߂߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ The Masked Mutant ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߛߋ ߜ߭ߊߟߏߔߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߘߝߊߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊߞߌߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߖߊ߬ߟߋ؟
ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߟߍߡߊ߲߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߦߊߓߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߯ߣߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߟߊ߬ߥߛߊ.
“ߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫،
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߊ߬ߟߋ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
“ߧߧ؟ ߘߐߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬؟ ߣߋ؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߌߣߎ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ”ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߘߡߌ߫.
” ߡߎ߲ ߘߏ ߘߋ߲؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬! ߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
“ߒ—ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߜ߭ߌ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߞߏߞߏ߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߏߞߏ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߌ߫߹
ߡߐ߰ ߡߊߛߘߌߟߋ߲ ߦߟߍߟߊ. « ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߌ ߡߊ » ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߊ . « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߕߌߢߍ߫ .
ߛߌߙߊ ߣߜ߭ߐߓߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߢߍ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߞߓߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫
ߞߞߏ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߙߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬
ߞߟߍ߬ߟߊ߲.
"ߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߸ ߘߋ߲ߣߍ߲"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߌ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߖߐߣߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒߦߋ ߞߓߊߞߙߎ ߓߊ ߡߌߣߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߣߜ߭ߎߡߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߟߊߢߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߡߊߛߞߌ ߟߊ
ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ.
ߞߓߊߞߙߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. "ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫...
...ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߌߢߍ߫.
߂߄
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎߢߍ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲ߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߊ߬ߟߋ.
ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߊ߲ߘߐ߫. ߤߊ߲߯ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫،
“ߖߐ߬ߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ!” ߡߐ߬ߟߐ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߛߍߥߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߏߒߘߐߞߏ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߍ.
ߡߐ߬ߟߐ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߟߍ߫ ߖߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫، "ߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߕߊߘߎ߲. ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߦߋ߫.
“ߌ ߖߊߣߕߏ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߗߌߢߍ ߦߊ߲!” ߡߐ߰ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߖߍ߫.
“ߟߌߓߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
߂߅
ߡߐ߰ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߟߌߓߌ߫ ߢߍ߫. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߟߓߌ—ߓߐ߫ ߦߊ߲߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ !» ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊߓߐ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫ The Masked Mutant.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ
ߖߊ߯ߓߊ؟
“ߛߞߌߔߍߙߌ—ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߥߟߋߟߌ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߟߌߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟ ߟߓߌ—”
ߊ߬ ߞߏ: “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.” ߒ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߒ
ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߡߊ߬.»
“ߒ—ߒ ߡߴߌ ߡߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߑ
ߟߓߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߣߌ » .
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߸ ߌ ߞߴߌ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ؟”
“ߥߌ... ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ The Masked .
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ.
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߡߢߎ ߕߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߗߍߣߞ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߡߙߊ ߜ߭ߏߛߌ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲. "ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߟߌߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߎߔߎߥߍߟߍ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߛߞߌߔߍߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ».
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߧߊߙߌ &
ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߓߌ߲ߤߋߘ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ,” ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߊߛߙߌߟߋ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߟߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߖߍ ߞߙߐ߫. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߕߋߣߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߊߓߘߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ."
ߟߌߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߝߴߊ ߞߊ ߖߐ ߣߋ ߞߙߍߝߍ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫؟
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߊ-ߡߐߣߕߌ ߖߜ߭ߎ ߡߊ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߡߐ߰ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߖߐ߲߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߟߌߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߡߙߎ ߣߙߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߐߞߌ ߞߣߐ߫.
“ߟߌߓߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫—ߥߊ؟ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߗߌ߬ߢߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ !»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ The Masked Mutant ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߛߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߦߋ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߘߋ߬,” ߟߓߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . « ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߏߟߌߞߍߟߌ-ߡߍߕߙߌ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߏߟߌߞߍߟߌ ߓߍ߯ ߦߋߟߋ߲!”
ߡߐ߰ߣߍ߲߬ߞߍ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬. “Nice try,” ߊ ߞߏ ߞߊ ߖߊ ߝߌߟߊ ߡߣߍ
ߢߌ ߖߍߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߟߌߓߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. "ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊߣߵߌ ߕߙߐ߫ - ߞߏߛߓߍ.”
ߟߓߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߌ ߘߜ߭ߋ
ߊ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ ߟߊߓߐ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߘߊ . ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫،
ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫,” ߟߓߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߡߏߟߌߞߍߟߌ-ߡߍߕߙߌ.”
ߡߐ߰ ߡߊߛߘߌߣߍ߲ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫.
ߟߌߓߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߟߊߛߌ߲߫ ߡߐ߲ߕߊ߲ ߛߌߛߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߟߊߓߐ߫.
ߝߌߟߋ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߗߌߢߍߣߊ ߡߊߙߌߝߊ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߟߐ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.
߂߆
ߟߌߓߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߡߊߖߌ߰.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ The Masked Mutant ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߥߙߍ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߢߎߡߍ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߌ߫
ߕߋ߬ߢߊ.
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ - ߝߴߊ ߞߊ ߕߎߣߎ߲
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߡߛߌߘߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߐ߭ ߦߋߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ߫ ߝߏ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߝߏ߫ .
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߡߙߎ߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߌߓߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊߞߎ߲ ߘߐ߫.
“ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫. “ߕߏߟߊ߲ ߡߊߙߌߝߊ—ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߑ
ߟߓߌ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ».
ߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߊ߫. "ߞߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߝߎߢߍ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫.»
ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߊ߯. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫
ߔߌߛߌߕߋ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߕߌߢߍ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߘߊ ߟߊ.
ߟߌߓߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߊߕߎ߲߯. "ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߛߞߌߔߍߙߌ" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߛߓߊߟߌ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ
“ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.”
߂߇
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߟߓߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߟߓߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߘߊ » . "ߋ
ߦߟߍߞߏ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ.
“ߟߌߓߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߟߓߌ ߦߋ߫. ߒߠߋ ߜߏߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߋ߫ ߊߟߎ߫ ߡߊ߬،
ߛߞߌߔߍߙߌ—ߒߜ߭ߊ߬ ߟߓߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߙߌߛߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫. ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߴߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߜߏߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߬
away—ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߝߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫.
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ.
“ߟߌߓߌ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߧߊߟߌ
ߝߊ߰ߡߎ߬. “ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ :
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߲. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲.
“ߟߌߓߌ ߒ—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߖߐ ߊ ߞߐߝߍ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߡߊߛߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߎߢߍ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߌ߫ ߌ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߟߌߓߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߊߛߞߌ ߡߐߣߕߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߡߊߙߌߝߊ ߝߟߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߛߋߞߏ ߟߊ.
"ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ''Masked Mutant'' ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ .
ߦߋ߬ߟߋ߲߬!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߝߛߊ ߦߋߟߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬
ߡߏߟߌߞߍߟߌ ߗߍ߭.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. “ߧߧ؟ ߡߏߟߌߞߍߟߌ ߗߍ߭؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬ .
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. « ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋߟߋ߲؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߡߛߌߘߌ ߡߌߣߍ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. » ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ .
-ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
ߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ. ߟߓߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊߓߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߊߛߞߌ ߡߐߣߕߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߡߙߎߝߋߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߣߋ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߘߌ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ .
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߟߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ߯ߣߌ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߛߌߛߊ߲߬. ߓߊ߬ߣߊ
ߊ ߞߣߊ ߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߊߓߘߊ. ߤߊ߰ߥߵ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.»
“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߟߓߌ—ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߐߣߕߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߣߍ߫ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ ». « ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ .
ߌ ߓߋ߫ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߒߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
« ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߢߍߘߊ ߞߎߙߊߥߵ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߒ ߞߵߌ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߡߍ߲ߞߍ߭.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. » ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߘߐ߲߫ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߖߊߓߌ ߕߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
ߢߟߍ ߓߐߙߊ ߖߐߣߊ. ”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߛߞߌߔߍߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߙߌߞߎ ߓߐߙߊ߫. ߌߞߊ߫
ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫،
“ߡߌ߲—ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
“ߌ ߕߌߢߍ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ!” ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߣߍ߫ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ,” ߡߛߌߘߌ ߡߐߣߕߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ
ߟߌߝ߭ߙߎ! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߢߣߊߡߊ! ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫!»
ߡߎߢߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ. ” ߌ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫
ߖߜ߭ߏߦߊ ߝߣߍ߫.”
߂߈
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
“ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߐ߰ ߡߊߛߘߌߟߋ߲ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ » ߑ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߒ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ. ߌ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ » . "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߘߏߣߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ؟ ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߢߊ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌ ߞߊ߲߬؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߞߵߏ߬ ߘߊߓߊ߲߫. « ߣߌ ߊߥߵ .
stepped through it ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߞߵߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎߓߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߰ߢߊ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ،
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐ߲ߣߐ ߣߙߍ. ߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߦߴߌ ߞߊ߫ ߦߌߙߊߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߥߟߊ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߘߐ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ.”
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ .
ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߛߞߌߔߍߙߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߞߌߔߍߙߌ ߦߋ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߞߌߔߍߙߌ ߡߊߕߌߦߋ ߦߋ߫ ». “ߛߞߌߕߌ ߡߊߕߌߦߋ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”
"ߋ߭ ߞߏ߬ߘߌ߬ߛߊ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߏߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߋߟߊߛߌߞߌ ߓߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
߂߉
ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߐ߫. “ߗߍߣߌ ߋߟߊߛߌߞߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬!»
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸ ߡߎߕߊ߲ߕ”.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߛߊߙߑߜ߭ߏߛ ߡߊ߬”.
“ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߍ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߕߎ߲߯. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߗߍ߭ ߋߟߊߛߌߞߌ » . "ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߡߊߞߍߘߊ ߓߌ߲ߞߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߬ ߌ ߕߌߢߍ߫.»
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߋߟߊߛߌߞߌ ߓߏ ߕߌߢߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߥߊߟߋߦߊ. » ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ .
ߓߟߏ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߌ ߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߌ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߔߑߟߋ߫-ߘߏ ߞߣߐ߫߹
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߡߊ ߑ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߌߢߍ ߌ ߝߍ - ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ !»
ߒ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߒ ߦߋ߫ ߋߟߍߛߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߝߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲߫ ߘߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫—ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߞߊߙߌ߫! ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲!»
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߐ߰ ߡߊߛߘߌߟߋ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߛߌߘߌ ߛߎߝߎߕߌ » . » ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ .
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲!”
ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߞߐߝߍ߬.
“ߏ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߊߓߐ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ The Masked Mutant ߦߋ ߡߌ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߕߌ߬ߓߙߌߞߌ߬ߖߓߐ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߜߊ߲߬ߜߊ߲.
ߥߊ߬ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߒߦߟߍߡߊ ߊߛߌߘߌ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߴߊ ߕߊ ߒ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
߃߀
ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߖߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߍ߲ߕߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲. ߕߊߔߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߊ߬ߥߐ߫!"
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߡߐߣߕߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߣߡߊߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߕߌߢߍ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬߹
ߣߋ! ߗߍߣߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߞߌߔߍߙߌ ߡߊߕߌߦߋ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ
ߡߊߛߞߌ ߡߎߕߊߣ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!
ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߡߏߟߌߞߍߟߌߥߵ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߣߡߊߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ ߦߋ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߟߍߡߊ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.
ߡߐ߬ߟߐ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߎߘߊߦߌ߫.
“ߛߞߌߔߍߙߌ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߘߐ߲߭ ߝߕߌߣߌ ߕߊߔߌߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ The Masked Mutant ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߋߟߊߛߌߞߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߍ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߋߟߊߛߌߞߌ ߘߐ ߡߊ߫ !
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߎߔߎߥߍߟߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߐߙߊ߫ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ! ߣߌߟߊ߫!
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߛߋ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ ߥߊߕߌߥߵ ߕߊ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߟߊ. ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߢߍߕߐ߫
ߘߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߡߊߙߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߕߞߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲. ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ .
of The Masked Mutant.
ߖߐ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߡߕߙߌ ߟߊߖߍ. “ߡߌߕߙߌ—ߝߙߌߛߓߌ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߖߊߓߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߡߕߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߝߟߌ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.
“ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ߫ ߕߏ߫ .
ߝߙߋ߬ߞߏ߲."
ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߜߊ߬ߕߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫
ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߡߙߎ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߞߣߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߝߍߙߍ߲ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲߬!” ߡߌߕߙߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߒ ߧߴߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߕߌ ߕߍ߰.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߦߋ߫ : « ߡߕߛߌ ߑ ߒ ߓߴߌ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒ ߕߴߌ ߣߡߊߙߊ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ
mood, ߧߊߟߌ ߡߕߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.
“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߞߏߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߢߎߡߊ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߓߊ ߕߡߍ ߜ߭ߊߕߏ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫.
“ߏ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߕߐ߫ ߕߍ߰،
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߡߊ߬. "ߤߋ!" ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫ ؟
ߖߏߟߌ ߕߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߎߟߡߊ ߣߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲.
ߘߎߓߊ
"ߞߊߢߌ߬!" ߡߕߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߣߌ߲ ߦߟߍߞߏ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫!
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ
ߞߊ߬ߕߊ߫ ߕߎ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫
ߜ߭ߏߛߊ - ߂߆
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߊߣߊߓߐ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߡߢߎ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߡߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏ߫: ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߙߌ ߓߏߦߘߌ ߦߋ߫—ߊ߲ ߞߊ
ߕߊ߯ ߌ ߕߊ ߡ”؟
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ
ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߞߣߐ߫.
ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!
ߥߟߎߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߟߎ ߢߍ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߞߊߘߌ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߟߎ ߝߍ ߘߙߐ߲߫ ߣߴߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫
ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߗߌ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߗߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬߸
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߓߴߎ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫
ߝߌ߬ߟߊ߬!
ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߍߡߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߋ߲߬߬ߟߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߌߡߌ߲ߓߣߊ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߊ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ! ߕߊ ߛߏ! ߥߟߎ ߖߜ߭ߎߥߵ! ߕߊ߯ ߛߏ߫߹
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ؟ ߧߊߟߌ ߛߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߓߟߏ !
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ! ߕߊ߯ ߛߏ߫߹
ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߟߏ߲ߠߊ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬،
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߎ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߢߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߟߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ ߝߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
“ߏ!” ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߓߊ߲߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߣߋ.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ! ߥߟߎ ߖߜ߭ߎߥߵ! ߡߊߢߌ߬! ߕߊ߯ ߛߏ߫߹
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—ߟߊߙߌ ߓߏߦߌߘߌ ߦߋ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫!
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲߸
ߔߊ߲ߔߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߎߥߵ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߘߋߛߍߙߌ ߦߋ߫!
ߣߋ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲
ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߟߌߟߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—“NOOOOOOOO!”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߝߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߞߏ ߔߊ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߡߊ߲߮ ߠߊ߫،
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.
” ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ” ߒ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
߂
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߛߋ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ ߞߊ ߣߋߓߛߌ ߖߐߛߌ ߒߢߘߊ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
ߥߟߎߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
“ߛߞߊߕߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߞߊ߲ ߥߙߍ߫. ߘߐ߲߭ ߞߊ߲. "ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎߥߵ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ !»
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߰ߦߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߖߌߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߒߢߍߥߵ ߟߊ߫. “ߟߍߟߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߊ߰ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߛߞߊߕߌ! ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߎߟߊ! ߞߊ߬ ߕߊ߯!"
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߥߟߎߥߵ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߞߴߌ ߡߊߓߐ ߞߊ߬ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߟߋ ߟߊ߫. ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߟߌߟߌ—ߎ ߓߴߌ ߟߊߡߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . “ߒ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߟߊߙߌ. ߣߋ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߟߌߟߌ߫ ߝ߭ߏ߲߫ ߕߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ. ߊ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ. ߓߏ߲ߓߏ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߞߊ߲߬.
ߞߓߊߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߌߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫. ߘߐ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ - ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߖߐߛߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫
ߒߞߊ߫ ߖߌߣߌ. ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߓߌߟߊ ߒߦߋ. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߖߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲. ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߣߐߝߍ ߞߦߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
"ߣߋ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫," ߟߌߟߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬
ߛߏ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߐߝߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ».
ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߔߌߟߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߛߋߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ؟” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߒߝߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ . ߖߌߞߓߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߒ ߞߣߐ ߞߐߝߍ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߟߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߏߟߌ ߞߍ߫
ߡߊߣߌ߫߸ ߖߊߙߍߘ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫. ߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌߣߌ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ amp. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߔߊ߲.
ߡߊߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߦߏ߲߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬
ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎߙߎ߲. ߖߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߐߥߵ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߍ߫
ߙߌߦߏߘߍߙߌ ߞߊ ߞߊߔߌ. ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߟߏ ߞߊߙߐߕߌ ߞߎߟߍߙߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߡߣߊߡߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߖߌߟߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߣߙߐ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬
ߕߐ߭ߥߵ.
ߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. “ߤߋ ߑ ߟߊߖߍ߫—ߟߊߙߌ ߕߊ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ!”
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ ߣߌ ߒߓߋ ߕߌߢߍ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲؟ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫.
"ߟߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ!" ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߛߓߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߟߍߟߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߕߊ. “ߤߊߙߌ ߟߊߙߌ!
ߟߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ߹ ߟߊߙߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߓߌߟߋ߲.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߟߌߟߌ ߣߌ ߒߕߋߙߌ߫ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߕߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߟߏ ߓߊߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߟߊ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߎ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߣߋ ߞߊ ߗߊߦߊ.
“ߤߊߙߌ ߟߊߙߌ! ߟߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ߹ ߟߊߙߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ!”
ߕߋߙߌߥߵ ߓߊߥߵ ߥߊ؟
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߜ߭ߌߞߌ. ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߊ߲
ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߝߊߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߛߊߣߌ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߔߙߏߕߋ ߛߊߣߎ ߘߋ ߦߋ.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߟߌߟߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߔߌߙߌߕߌ ߜ߭ߏߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߡߊߢߌ
ߘߝߊߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߣߌ ߑ ߖߊߙߌߘ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌߕߌ ߓߍ߯ ߛߐ߲߬ߠߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲ ߕߐ߮ - ߜ߭ߌߞߛ - ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߏߥߌ߫ ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ߓߊ߮ ߟߎ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߞߟߍ ߓߊ ߟߊ
ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߞߏ ߧߏߥߌ ߧߎߥߌߣߌ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߘߊ .
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߲߬ߝߐ߬ߟߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊߙߌߛߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌߘߟߊ ߦߋ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߏ߲ ߘߐ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߡߊߙߌߛߊ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ».
“ߧߧ؟ ߧߏߥߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߖߏߥߌ!” ߊ߬ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߧߏߥߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊߣߎ. ߜ߭ߌߞߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߝߌߢߍ
ߞߎߟߋ߫ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬.
“ߣߴߊ߲ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߝߐ߫” ߸ ߖߊߙߍߘ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊߡߍ߲߫.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊߞߛߌߝߐߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߙߎ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫” ߑ ߞߙߌߛߌߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߔߌߟߊߞߌ ߝߌߟߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ,” ߡߊߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߝߐ
ߣߌ߫ ߖߙߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ amp. « ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߙߎߛߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߗߊߦߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.”
ߞߙߋߛߌߕߌ ߑ ߡߊߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߍ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߐ߫. ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌߘߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߙߌߘ
ߊ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߟߊߓߐ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ ߛߏ߯ߙߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߙߌߕߋߡߌߥߵ ߊ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ.
ߡߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߙߏߟߌ߲ߜ߭
Stones ߘߐ߲߬ߞߟߌ. ߖߊߙߌߘߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߣߎ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߣߛߌ߲ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߕߍ߫.
ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߹
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߟߊߙߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ!” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. "ߊ߲ߥߵ
ߌ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߒ ߞߏ : « ߙߌߕߋߡߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲ » .
“ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫!” ߡߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߟߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. “ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߡߊߣߌ؟”
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߕߴߊ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߊߓߘߊ .
ߘߐ߲߬ߜ߭ߌߟߌ!"
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߓߌߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߏ߬ߟߎ.
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߏ : « ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߟߍ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫ ». « ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߑ ߥߊ߬؟”
ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߋ߬. ߒ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߘߣߎߢߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߓߙߏߞߏߟߌ߫ ߖߌߡߊ ߘߌ߫߹
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߖߊߙߍߘ ߞߊ߬ ߛߊߞߑߛߏߝߐ߲߫ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߛߊߞߑߛߏߝߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫. ߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߕߊ
solo, ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߌߢߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߟߌߟߌ߫ ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߟߊߦߊ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߛߎߞߊߙߏ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ߲ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߊߙߍߘ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߲߬ ߝߐߟߌߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬-ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬.
ߊ߲ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߟߌߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯
ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ. ߓߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫
ߟߌߟߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲. ߡߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߖߊߙߍߘ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߊߔߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߝߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ
ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߖߐ,” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߟߊߙߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߘߋ ߓߎߟߡߊ
ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ.
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫؟” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫.
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊߡߊ߬. ߖߊߙߌߘ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌߞߓߊ-ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߓߊ߬ߟߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߋ.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߦߋ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߙߝߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߙߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߝߋ߲ߥߵ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߙߐߥߵ ߞߊߣߎ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬. ߒߓߋ ߞߊߘߌ ߒߛߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߏߥߵ ߞߣߐ߫
ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
rido ߘߎߛߌ balled-up. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߔߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߕߊߔߌߥߵ ߝߕߌߣߌ ߞߐߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫
ߋߡߍߟߌ ߝߎߙߊ ߞߏ.
"ߥߊ߭ߥߵ! ߣߌ߲ ߞߊߢߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߤߋ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߡߊ߬.
“ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߟߊߖߍ߫!”
߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߌߟߋ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߟߌߟߌ ߞߊ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. “ߤߋ ߗߍߥߵ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ߒ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߡߊߣߌ ߣߌ ߖߊߙߌߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߞߊ ߓߊ ߘߐ ߥߟߌ߫
snowball ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ snowball ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߓߍ߲߬. ߟߌߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ. ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߡߊߛߏ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߤߋ ߑ ߟߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߦߋ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ : « INSTA-TAN. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߡߜ߭ߊ ߕߌߟߋ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߡߣߌߕߌ."
"ߞߊߢߌ߬!" ߡߊߣߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫.”
“ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߢߊߡߊ߲ ߠߎ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍߣߍ ߡߊ߬. ߖߌߞߓߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ. » ߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߴߊ ߝߟߌ. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫
ߝߊߟߋ߲ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.
“ߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫!” ߡߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߕߍ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫߹ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߛߌߘߌߟߵ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ߲ ߓߍ
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߝ߭ߌߟߎߘߌ ߡߊ߬!”
"ߊ߬ߦߌ߫! ߓߊߤߊߡߌ!” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߧߏߥߌ ߧߎߥߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ The .
ߜ߭ߋߞߌߥߵ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߓߊߤߊߡߌ ߞߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫!”
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߥߊ߬؟” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߞߊߛߌ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߟߌߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߙߋ ߣߴߊ ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ.” ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߣ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߞߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߐߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߌߟߌ ߞߐߝߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߖߌߞߓߊ߸ ߊ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߠߊ߫ ߒ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ ߕߐߥߵ ߦߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߒ ߦߋ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߌߟߊߣߊ . ߡߎ߬
ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߴߊ ߦߴߊ߲ ߞߍ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߥߟߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߌ؟
ߒߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߒߞߊ߬ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ߫
ߜߏ߬ߟߏ ߝߙߌߛߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߍ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ - ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ - ߤߊ߲߯ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߖߘߐ߬.
ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߟߌߟߌ߫ ߓߟߏ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߌߣߛߌߕߊ-ߕߊߣ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ߲
ߓߵߟߏ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߞߙߍߡߎ ߦߋ߫.
“ߡߡߡߡߡ. ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ߫ », ߟߌߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߢߊߣߜ߭ߊߥߵ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߕߋ߲.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߕߍ߮ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ.
ߡߊߣߌ ߦߋ߫ INSTA-TAN ߓߌߟߋ ߕߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߘߊ ߓߍ ߟߊ.
ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߞߙߋߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫”. ߖߊߙߌߘ
ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߡߊߡߎ߲߬ ߠߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߐ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫
ߕߌ߲߬ߖߎߜ߭ߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߕߐߥߵ
ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߖߌ ߝߍ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߬،
ߝߣߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲߬
ߞߊ߲ߠߊߛߓߍߦߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
߄
“ߟߊߙߌ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߏ߲ ߊߥߵ ߞߊ .
ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߟߌߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. » ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ .
ߟߊߙߌ؟”
“l-label” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋߥߙߌߦߋ ߞߏߝߍ߬ ߑ .
߁߉߉߁.’”
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲.
” ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߌ ߡߊ߬ ” ߑ ߟߌߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߊ ߝߍ߲ ߦߋ .
ߞߙߐߦߊ ߘߐߣߌ؟ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߞߏ ߏ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߓߌ߲ !»
"ߌ ߞߣߊ߫ ߓߐ߫"߸ ߡߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߫
ߒ ߓߟߏ ߡߊ߬. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߲. ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߟߊߙߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫
ߕߟߌߡߌ."
ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߬. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߖߊߙߍߘ ߕߘߍ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߖߊߞߌ ߞߊ߲߬.
“ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߟߊߙߌ߫”߸ ߟߌߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫. « ߏ߬ ߘߏ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ .
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߎ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲. ߒߢߘߊ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߢߟߍߡߊ.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߓߐ߫. ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߣߘߐߟߊ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߟߊߛߏ߰
ߖߌ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߣߐ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߒ ߢߍߘߊ ߑ ߒ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߍߡߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߏߝߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߓߊ߲߫ ߞߊ ߞߙߍߡߎ ߡߜ߭ߎ߫ ߒ ߞߣߐ߫.
ߟߊߙߌ!” ߖߊߙߍߘ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߓߋ߬
ߌߣߛߑߕߊ-ߕߊ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߲ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߓߊߛߌ ߛߌߛߌ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߡߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߙߍߘ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߗߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߛߌ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ؟” ߞߙߌߛߌߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߓߟߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫.
"ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫"߸ ߟߌߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰
ߥߎߘߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
tan ߝߊߦߌߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫،” ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߛߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߞߙߐߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲—”
ߡߊߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰، ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߙߐߟߋ߲.
“ߒ ߢߍߘߊ!” ߡߊߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߢߘߊ߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲!”
ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߔߋ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߦߙߍ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߘߐ ߓߋ ߊ ߓߟߏ !
߅
“ߏߧߧߧ.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߣߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
“ߒߜ߭ߟߏ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒߜ߭ߟߏ!”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߦߟߍ ߘߊߡߌߣߍ.
ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߕߋ ߦߋ ߝߏߛߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߌ ߝߊߙߌߢߊ!” ߟߌߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߘߏ߲
ߞߏ߬. ߟߌߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.
“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߡߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߘߐ߫.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߊ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫.
ߦߟߍ߬ߡߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߕߊߣ ߕߋ߫. ߝߋ߲ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߋߎ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߥߊߣߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߓߊ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ INSTA-TAN ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߕߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫
ߟߌߟߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߘߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ .
ߣߍߣߍߡߐ߮ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߊ߫ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߢߍߥߵ ߞߊߡߊ߬. ߡߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߙߍߘ ߟߊ߫ ߙߊߦߑߘߍߙߛ ߞߏߓߏ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ ߖߊߙߌߘߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߏߣߊ߫.
ߖߊߙߌߘߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߊߣߌ . “ߝߋ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ.”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎ߲߭ ߟߊߓߋ߬. ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߮ ߘߌ߫
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲!” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߣߌ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ!” ߡߊߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߓߟߏߡߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߡߊ߬.
ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߌߞߘߐ߫
ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߘߙߎ߫ ߗߍ߫ ߑ ߢߟߍߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲.
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߊߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߊߙߍߘ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߢߍ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߎߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲
maker ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ
ߒߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߗߍ߫.
ߖߌߞߓߊ ߞߟߍ ߞߍߙߊ߫ ߞߟߍ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ
ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ-ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍߖ߭ߌ߫ ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲
ߥߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߞߙߍߝߍ߬߸ ߖߌߞߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߲ߘߍ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߟߍ߬ ߜߌߟߌ߲ ߜߌߟߌ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ! ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߝߢߐ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋߣߊ ߓߣߊ.
ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߖߌߞߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߓߣߊ ߞߏߛߓߍ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
߆
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߘߐ߫
ߥߋ߲ߛߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫.
"ߌ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߟߊߙߌ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎߡߞߊ߲ ߞߊ߲. “ߣߌ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߊ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߡߙߎ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߘߡߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߓߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߐ߲ߕߐ߲ ߘߊ ߞߏ߭ ߞߛߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߬ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߣߐ߫.
“ߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߐ߰.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.
ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ : « ߊ߬ ߡߊ߲ ߗߊߦߊ » .
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߘߊߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߌ ߊ ߢߍߘߊ
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߖߐ߬ߘߐ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߙߎ ߛߙߐ߬!
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߣߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߡߍ߫. ߘߊ߲ߘߟߊ ߡߎߙߑߞߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߙߐ߲ߘߌ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߛߐ߰ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ».
ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߏ߲.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫
ߓߌߛߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߏ߬ߟߏ߲߬
ߞߕߐ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲. ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߞߐߝߍ ߡߌߣߎ ߓߋ ߝߌߡߊ߲
ߢߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߎߢߍ߫ ߞߟߊߡߊ߲.
ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߟߏ ߕߋߣߊ ߘߡߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߘߜ߭ߕߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߙߐ ߞߋߟߋ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߛߍߓߍ߲߫ .
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߐߕߐ߮ ߞߣߐ߫. « ߊ߬ ߞߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߡߊߢߌ—ߊ ߞߣߊ
ߊ߲ ߑ ߟߊߙߌ ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߡߎߜ߭ߎ߲.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߞߏߛߓߍ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫
ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.
ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߌߞߓߊߞߟߍ ߞߟߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߞߣߐ߫
ߝߌߢߍ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߒߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߐߙߊ
ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߊ ߓߙߘߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߒ ߡߊ؟”
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. "ߕߋ߫ ߞߟߋ߫ ߦߋ߫؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊߟߊ߫ ߕߙߊߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. “ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ ߘߐߣߌ ߟߊߙߌ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߏ. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߞߙߐ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߞߊ ߕߊ ߞߏߛߓߍ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ INSTA-TAN ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߘߌ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߛߐ߰ ߣߍߣߍ߫ ߕߎߡߊ"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫.
ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߝߣߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫. "ߓߋ߫
ߌ ߞߊߢߌ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߖߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߋߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߗߊߙߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߝߏߛߌ ߟߊߖߍ ߊߓߘߊ.
ߟߌߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߏߥߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߌ ߕߊ߯ ߞߐ߫”.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ .
ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬؟”
ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ߫
ߧߏߥߌ ߣߌ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߦߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߟߌߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߙߌߞߌ ߞߍߔߐߕߌ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߴߊ߲ ߝߌߙߏ߲߫.
“ߧߏߥߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߊ ߦߋ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߐߟߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ .
ߖߌߢߍ߲ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. « ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ! ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫. ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. « ߡߊߙߌߛߊ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ!»
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߟߍ ߕߌߜ߭ߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߧߏߥߌ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟"
” ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߟߌߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. “ߧߏߥߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ CD ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߓߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬
CD ߗߊߞߍߘߊߥߵ.”
"ߊ߬ߥߐ߫. Sure,” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߧߏߥߌ ߞߊ ߛߏ ߥߎߟߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߍ ߓߋ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
« ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߟߌߟߌ ߞߏ : « ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌߘߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. « ߢߎߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫," ߣߋ ߞߏ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ” ߟߍߟߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ :
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߣߎ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.”
ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫. “ߖߊߙߍߘ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߕߍ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߊ߲ ߧߋ߫
ߕߵߟߏ߲!"
ߣߋ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߟߍ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߝߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߒߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ ߞߊ ߒߞߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ
ߛߏߞߣߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߝߏ߫ ߕߊ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߒ ߞߐߛߊߦߌ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐ߫߸
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߲ ߞߏ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫
ߖߌߓߘߎ. ߕߊߣ ߕߋ߫. ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߌ ߓߙߎߛߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߔߊߕߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߌ ߓߙߎߛߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߖߐ߬.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߢߌ ߓߙߎߛߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߌ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߓߵߟߏ.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߓߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ߫
ߖߌ߬ߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
߇
ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ ߓߌ߲.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬،
“ߏ!”
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ.
“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߒ
ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲. ߓߊ߯ߟߋ߬
ߛߔߌߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߛߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߟߊߙߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ.”
ߟߌߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߕߐ߯ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߏ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫.
“ߟߊߙߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߘߊ ߦߋ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲
ߟߊߙߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫!
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߛߌߙߊ߲. ߒ ߕߛߋ߫! ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ !
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߫
ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊ߫ ߓߐ߫.
ߒ ߘߊ ߖߊ߭ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߲ ߘߏ߲ ߒ ߢߣߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌߥߵ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߙߌ ߓߊ߲ߓߊ.
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫!
ߛߌߙߊ߲ ߞߊߛߌ ߘߐ ߓߐߙߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ. ߣߋ ߦߴߎ ߥߟߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ ߦߋ߫ ߔߌߖߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߞߕߐ߫ ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߐ߬ߣߍ߲߫.
ߡߎ߲ ߞߊ ߞߍ ؟ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߍ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߍ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߛߌߌ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߏ߲. ߒ ߞߊ߬ ߢߍ߲߮ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯.
“ߟߊߙߌ—ߌ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߕߏߙߊ ߘߊ ߟߊ » ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ .
ߥߟߋߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߎ߲ߛߜ߭ߌ ߖߐ ߛߎ ߓߍ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߙߐ ߕߋ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߕߌߢߍ ߛߌߛߊ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߏߡߊ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߣߊ. ߒ ߞߣߐ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߞߌߘߌ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬
ߓߊߛߌ ߞߏ߲߬ߘߏ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍ ߓߌߕߋߣߌߥߵ ߣߌ߲ ߕߌߦߏߥߵ ߞߊ߲.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐߟߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐߟߊ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߢߣߌ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟
ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߕߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߓߐߟߌߟߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߒ ߓߟߏ ߞߊ߲. ߣߴߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߘߐߣߌ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ؟
ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߓߐ߫. ߝߎߙߊ ߘߊߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߒ ߞߊ߬ ߞߙߍ߬ߡߎ߫ ߘߊ߲߭ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫߸
ߣߋ ߓߴߊ ߓߍ߯ ߕߌߜ߭ߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲. ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߊߞߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ
ߒ ߓߟߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߝߌ߬ߣߌ ߡߜ߭ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߝߴߊ ߞߊ
got all lather.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߍߡߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲
ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߞߙߍ߬ߡߎ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߟߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߕߊ .
ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߘߐ߫ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ. ߊ߬ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߡߛߏ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߝߘߎ߬ ߜߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߭ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߞߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߖߌ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߏ߲ߕߌ ߞߙߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߞߏߟߏ߲
ߊ߬ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߞߙߍ߬ߡߎ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ.
ߣߎ߲߬ߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߣߐ ߘߐ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊ߫߸
ߓߊߛߌ ߞߏ߲߬ߘߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߡߊߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߊ߬ ߣߍ߯ߦߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߒߓߙߍ߬ߣߊ ߒߦߋ
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ؟ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊߓߌ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌߣߛߌߕߊ-ߕߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߊߣߌ ߟߏߟߌ ߓߌߟߋ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐߙߊ ߥߊ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߌߣߊߝߐ
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߣߌ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߓߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߕߋ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߒ ߦߴߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߒ ߞߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
߈
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߬؟” ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ ߒߦߙߍ߬ ߛߡߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫
ߘߊߓߐ. “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߎ.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫. ߞߊߝߋ ߞߙߏ ߖߍߡߊ߲
steamed ߊ ߢߍߝߍ߬. "ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߢߣߊ߫"߸
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߡߊ߬.
“ߣߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߞߏ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߞߏ߲߲ߕߌ ߞߘߐ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߣߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߏ ߦߙߐ ߟߊ ߒߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߢߍ߫،
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߛߡߎ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߙߏߛߕߌ ߝߟߍߞߌ ߘߎ߲߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߲߬.
ߡߊߡߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߔߊߔߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߙߊ.
ߝߊ߲ ߕߏߓߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߙߍ ߝߟߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߍߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߎ߲߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߞߟߏߛߍߙߌ ߝߍ.
« ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߞߏ ߞߎߣߎ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߓߌߟߋ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ INSTA-TAN .
ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊߣߥߵ ߛߙߐ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫... ߊ߬ߥߐ߬...
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߸ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߥߟߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫
ߓߵߟߏ."
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ߟߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߘߟߊ ߡߎߙߑߞߌ߲߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߍߕߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
"ߌ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߌ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߖߍߡߊ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ”
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߟߌߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߛߌ ߞߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸
“ߣߣߍ ߕߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߏ ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊ ߟߊ » . “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߔߊߔߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬."
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߝߘߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߲ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߊ ߢߣߌ ߟߌߟߌ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫
ߤߊߞߌߟߌ. “ߟߌߟߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫... ߧߧ... ߊ߬ߥߐ߬... ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߝߐߢߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߟߊߘߓߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ».
߉
“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫؟”
ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ ߣߴߊ߬ ߢߊ ߝߙߌߛߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߏߓߏ߲ ߞߘߐߟߊ.
” ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ” ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ
ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. » ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ .
ߞߐ߫."
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߢߍߘߊ ߦߋ߫” ߑ ߟߌߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫. « ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߟߏ ߟߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ.
“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߒ ߦߴߎ߬ ߘߎ߲߫!” ߟߌߟߌ
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߗߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߙߊߙߊ
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߓߌߟߋ߲.
ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߊߛߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߒߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ߲
ߒ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫—ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߟߊߙߌ!” ߊ߬
ߕߐ߬ߢߍ߬. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߓߊ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒߢߘߊ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߘߊ߫. ” ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߟߌߟߌ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫. ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍ.
"ߟߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ!" ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. "ߟߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ!"
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ” ߌ ߕߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ؟ ߌ ߕߋ߫
ߢߟߍߞߏ ߓߍ߯!”
“ߊߦߌ߫ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫. “ߢߟߍߞߏ-ߦߋߗߜ߭ߏ!”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߤߊ-ߤߊ . ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߊ
ߕߊ߯ߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
"ߟߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߞߐߝߍ. "ߟߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ!"
ߣߋ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߟߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ ߒߜ߭ߊ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߕߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߟߌߟߌ ߖߐߙߊ ߣߋ ߞߊ߲. ”ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬
ߛߎ ߟߊߙߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.
» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߓߟߏ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߣߋ؟" ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߞߊ߲.
“ߏ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ ” ߊ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߞߏߛߓߍ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎߥߵ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߙߊ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߎ߰ߡߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫
ߟߊߙߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ!
ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ ߡߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߌߟߌ߫ ߡߊ߬. ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߖߊ߬ߕߋߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߬؟” ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߞߟߊ߲ߛߏ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ - ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߑ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊߥߵ
ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫.
ߞߊ ߖߐ ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ ߓߴߊ ߕߏ߫
ߓߍ߯ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫! ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߥߊ߬ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߛߎ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ ߒߖߐߟߋ߲ ߢߍߝߍ߬
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߝߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߙߊߔߐߙߌ ߘߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߞߊ߫
ߓߏ߲. ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߡߎߣߎ߲߬߹
“ߧߏߥߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߌ߫ ߝߟߐ߫ ߥߊ߬؟” ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸
ߞߊ߬ ߤߏߥߌ߫ ߤߎߙߑߥߌ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ ߝߟߐ߫!” ߧߏߥߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߢߟߍ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߟߍߟߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߏߥߌ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ ߘߋ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߊ߬ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߊ ߦߋ߫
ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߊ ߕߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߊߓߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߓߏ߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫.
ߢߟߍ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߦߋߗߜ߭ߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߘߋ .
ߢߎߡߊ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߌ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߖ߭ߌ߭ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߡߊߕߌ ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߘߐ
ߓߋߛߌߓߏߟߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߧߏߥߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߌ߲ ߟߊ
ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߟߍߙߊ ߣߌ߲߬ ߟߊߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߝߍ߬.”
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߧߏߥߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߖߊߕߋߥߵ ߘߊߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ߫!
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߎߛߏ
ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߧߏߥߌ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߡߎߛߏ ߛߌߣߘߌߟߵ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. "ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߘߌ ߓߵߊ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬.
ߧߏߥߌ ߦߴߊ ߘߊ. « ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ .
plot » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߓߛߌߓߏ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߕߐ߭ ߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߖߊߕߋ.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߞߏ߫ ߟߊߙߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫
ߣߊ߬ߕߐ!" ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߌ ߕߏ߫ ߌ ߡߝߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߟߊߙߌ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߌ ߓߘߴߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߍ߫
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍߝߍ
ߓߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߏߥߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍ ߓߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߊ ߛߋ߲ ߦߋ.
"ߋ߭ߋ߫!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ - ߞߊ߬ ߒ ߘߐߝߎߟߋ߲߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߦߟߍ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߋ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
߁߀
“ߟߊߙߌ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߟߌߟߌ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫.
“ߥߌ...” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߟߊߙߌ ߌ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬...” ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߡߙߌ߫.
ߒ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߒ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߤߏߥߌ߫ ߟߊ߫ ߞߍߢߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߤߏߥߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߊ-ߤߊ. ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߟߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߐߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬.
ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.
ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
"ߟߊߖߍ߫! ߟߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߏ߬
room ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌߟߋ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߝߙߋߞߋ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬.
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߞߟߊ߲ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ߥߵ. ߛߊ߬ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫߹
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐߟߊ ߣߋ ߞߊ ߖߊߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐߣߊ.
“ߟߍߙߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫
ߓߏ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
“ߥߌ... ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬,” ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߤߊ߰ߥߵ."
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌߣ ߞߍ ߒߓߟߏߥߵ ߟߊ.
ߒ ߛߋߣߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߤߏߥߌ߫ ߡߊߞߕߌ߫ ߡߍ߲߫. "ߋ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊߙߌ߫ ߡߊߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫. ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߤߏߥߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ
ߛߊߣߌ߬."
"ߒ߬ߞߊ߬ ߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ - ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߏߥߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߖߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߞߌߥߵ ߟߊ߫.
ߖߜ߭ߌߦߊ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߒ ߦߴߎ ߥߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ - ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߹ - ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߖߐߣߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߐߝߍ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߡߊ ߓߐ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ—ߣߏߥߏߥߏ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߓߣߊ!
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߕߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߊߦߙߌ߫ ߟߊߙߌ߫ ߓߏߦߌߘ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߏ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߍ ߟߊ؟»
ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߣߊ߬ߝߌ
ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ ߒ ߠߊ߫ ߟߍߙߊ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߌ߫.
ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ
ߓߟߏߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߋ ߞߣߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߡ.ߝߐߛߓߎߙߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߐ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
߁߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊ ߒ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߛߟߊߕߌ߯ ߝߐߛߑߓߎߙߜ߭ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ
narrowed ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲ ؟
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߘߊ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߘߜ߭ߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬
ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߟߎ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߟߊߙߌ߫؟" ߡ.ߝߐߛߓߎߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߘߋ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߍߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߖ-ߜ߭ߊߣߥߵ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߜ߭ߊߣߥߵ ߘߏ߲!
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ... ߥߧ... ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ ߘߐߣߌ .
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߞߊߡߊ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߐ ߞߎ߲ .
ߗߜ߭ߏ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߞߎߡߊ ߣߌ .
custodian ߞߏ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊ. ߏ߬
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߟߌߟߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߓߵߟߏ߫ߡߊߘߏ.
ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߙߎ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲߫ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߓߊߞߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߜ߭ߊ߲ ߜ߭ߟߏߡߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߖߊߞߌ ߟߊ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߟߌߟߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߟߊ߲ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߟߌߟߌ߫ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߛߏߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫.
“ߌ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲ ߟߊߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬. “ߒ... ߥߧ... ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬.” ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߢߍߝߍ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߜߟߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߎ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲߫
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߙߊߔߐߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߓߙߎߛ ߞߏߝ߭ߌߟ ” ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.
“ߥߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߦߟߍߞߏ ߞߊߘߌ .
ߕߊߙߌߞߎߥߵ....”
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯
ߓߏ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߘߏ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߒ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߓߐߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ߫ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߮ ߞߟߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߙߍ ߓߊ ߘߏ߲
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. “ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߣߋ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬. » ߊߥߵ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߜ߭ߋߟߌ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ ߝߏ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߓߍ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫؟” ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫. ” ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߟߊߙߌ ؟ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ “ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.” « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߣߌ߲ ߞߍߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߣߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߌ߰ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߥߊߘߌߜߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߊ ߘߌߦߊߓߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߞߊ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ߥߵ.
ߞߊ ߡߙߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ. ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߐߞߌ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ - ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߕߐ߮ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߢߍߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ. ߊ߬
ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߘߍ߬ ߖߊߛߑߔߍߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߏ
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߡߊ߬.
” ߟߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߐߣߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߜ߭ߋߟߌ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߓߌ߬ ߕߍ߫ ». « ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߛߏ." ߜ߭ߊߟߏ߲ ߥߙߍ߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߓߋ
ߒ ߦߋ߫ ߌߣߛߌߕߊ-ߕߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߒߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲.
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ . ߊ ߓߍ߯
ߕߊ߯ߙߌߞߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߡߊߡߊ߲ ߌ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߒ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߑ ߡߊߡߊ߲. ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬. ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲߬. ߌ ߦߴߊ ߦߋ ߒߞߊ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ—ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߊߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߟߎ ߞߙߐ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߓߏ߲ ߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߒߢߘߊ ߓߍ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߐ. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫ ߡߊߡߊ߲. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߑ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ
ߘߐߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟
߁߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߎߡߊ߲ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߣߐ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߊߙߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߒ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߓߐ߫
ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ.
ߖߊߛߑߔߍߙ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߝߢߐߘߊ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߧߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߣߊ߲ߜߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߝߟߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲
ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߖߊߛߔߎ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ
ߞߐ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߘߐߞߙߎ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߙߍ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫.
“ߣߌ߲ ߛߋ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߣߌߣߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߖߊߛߔߎ ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߡߊ߬—
ߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸
ߒ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌߣߊߣߥߵ ߓߐ߫ ߝߎߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߜ߭ߍ
ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߓߟߏߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߞߏߟߏ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߖߊߛߔߎ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫,” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߢߍ߫. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߓߌ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸
ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߝߟߐ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߏ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߕߍ߰ߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ
ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ ߛߎߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ. ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸
ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߔߌߟߊߞߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒߞߊ߫ ߝߙߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߎ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒߞߊ߫ ߝߙߎ ߞߊ߲߬. ߕߟߊߞߌ ߕߎ߲߬ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߒ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߙߌߞߘߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߌ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߦߌߞߌ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߣߐ ߓߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߒ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߕߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߐߛߌ߫.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߕߏ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ. ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߘߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߋߟߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߐ ߘߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. ߥߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߞߌߣߌ߲߫
ߣߋ ߞߏ ߟߊ.
߁߃
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
growled furiously ߣߌ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߴߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߙߊ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߊߞߊ߲
ߖߊߛߔߎ ߞߛߊ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊߣߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ؟
ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߎ ߞߊ
ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߟߊߕߌ߬ߜ߭ߍ߬
ߢߍߝߍ߬ ߦߙߐߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬.
ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߕߡߍߣߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ.
ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ.
"ߛߓߊߟߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߛߎߡߦߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߦߋ
ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
“ߤߋ ߟߍߙߌ!” ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߘߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. “ߥߟߎߥߵ—”
ߒߜ߭ߊ߬ ߟߌߟߌ ߣߌ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ ߞߊ ߒ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߥߟߎߥߵ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߖߊߙߌߘ
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߲ ߛߓߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߎߥߵ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߖߐ. ߏ߬
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߘߊߣߓߋ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߣߍ߲߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ.
“ߕߊ߯ ߛߏ߫!” ߟߌߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߘߜ߭ߌ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ! ߕߊ߯ ߛߏ߫߹ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߋ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߣߋ ߞߙߝߍ ߘߡߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߥߟߎߥߵ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ ߓߍ ߦߋ
ߊ߲ ߛߓߊ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߞߐߝߍ.
ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߣߌ!” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. » ߌ ߞߊ ߖߊ ! ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫!”
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߟߍߟߊ. ߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߊߣߌ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ » ߑ ߟߌߟߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߙߎ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߊߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߌ ߢߣߌ؟” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ».
” ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߟߌߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߢߍ߫. "ߏ߬ߟߎ
ߊߟߎ߫ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬،
” ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫.
ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߕߐ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߣߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߖߊߙߌߘߵ ߞߊ ߙߌߘߍߙߌ ߞߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߔߊ߲߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߐ߬ߘߊ
rumbled past ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌߕߌ ߦߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߋ߬
ߥߎ߬ߟߊ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߌߞߍߙߛ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫.
” ߘߙߞߊ ߢߎߡߊ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫:
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߟߌߟߌ ߞߏ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߑ
ߗߍ߭ߥߵ. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.»
ߞߙߋߛߌߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ߞߎߣߎ߲؟”
“ߣߋ... ߧߧ... ߒ ߡߊ ߢߊߣߊ ߞߏߛߓߍ߫,” ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ INSTA-TAN ߟߏߟߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߘߌ߫؟ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒߜ߭ߊ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ - ߣߌ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ - ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
“ߥߌ... ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ INSTA-TAN ߝߍ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ.
ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ . “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊߟߋ߲!”
ߞߙߋߛߌߕߌ ߦߟߍߟߊ. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߟߊߙߌ. ߏ߬
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫،
ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ . « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ. ߏ߬ ߝߍ߲
ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ߬؟
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐߟߌ ߞߏ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ
ߘߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌߕߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߊߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߞߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߘߏ߲߬.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߕߊ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߞߊߝߍ߲ ߝߌߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
߁߄
“ߟߍߙߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߥߌ... ߌ...” ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫؟” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߒߓߊ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ ߡߌ߲ ߘߏ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߒߓߊ ߡߎߛߏ
ߤߌߟߑߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬.
ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߏ߲. ߣߌ ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߒߓߋ
ߝߍ߬…
“ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬!” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߞߊߢߌ ߟߊߙߌ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲. “ߏ .
scarf ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.” ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߝߟߌߙߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߞߣߞ߲ ߓߋ ߣߜ߭ߎ ߝߊߟߋ߲ !
ߟߊߙߌ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. ߣߴߌ
ߊ ߞߣߊ ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ ߝߊߙߌߢߊ
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ ߡߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߢߍ
ߒ ߞߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߏ ߛߊߣߌ ߣߜ߭ߊ ߞߊ ߝߐ. ߞߊ ߟߊߖߍ
ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߡߙߌߘߐ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߣߐ߫.
ߣߌ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߊ ߣߐ ߟߊ ؟
ߣߌ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߐ ߟߊ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߍ ߞߍߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ
ߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߝߍ߬
ߛߌߙߊߥߵ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲ ».
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߊ߫. ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߟߊߙߌ߫” ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. "ߖߐ߬
ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߍ߲.”
INSTA-TAN ߟߏߟߌ ߓߐߙߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ ߣߌ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߊ߲ ߦߙߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߌߟߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߥߵ ߖߐߛߌ ߒ ߕߟߏߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߙߎߛߌ ߛߙߐ ߊ ߞߣߐ߫
ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߝߏ ߡߎߛߏ ߛߌߣߘߌߟߵ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ.
ߖߊߓߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ . ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߟߌߟߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߟߌߟߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߛߓߍߣߌ ߟߊ߫.
ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߒߠߋ ߓߟߏ߫.
ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߐߜߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫،
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ؟
ߥߟߊ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߕߊ ߟߋ߬؟ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߥߊߟߌߡߊ߫...
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߖߍ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߓߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߐߜߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫
terme paper ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ .
ߒ ߢߍߘߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߢߍ.
ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߢߌ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
“ߓߛߌߞߍߕߌ ߓߌ߬!” ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߙߊߝߍߙߑߕߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲. « ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߓߌ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎߙߎ߲ߕߌߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲߬! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬-
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲ߞߊ!"
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߢߊ. ߓߏ߬ߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߟߊ߫ ߘߎ߱ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫
ߢߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߓߴߌ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߣߐ߲߮ ߘߏ߫ ߝߐ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߑ ߓߛߌߞߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬. ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߊߕߊ߯
ߒ ߠߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߗߍ߭ ߕߐߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߘߊ ߘߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߕߌߛߌ ߟߎ߬ ߓߐ߫.
ߟߊ߬ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߏߥߌ߫ ߤߎߙߑߥߌ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫:
ߌ ߢߍߘߊ! ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫!»
ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߏߥߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫!” ߒ ߞߊ߬ ߤߏߥߌ߫ ߟߊ߫ ߘߐ߲ߞߟߌ ߡߍ߲߫. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߎߙߋ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯
ߛߊ߲ߝߍ߬.
» ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ! ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫!»
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߣߌߥߵ ߦߋ.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
߁߅
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߦߴߌ ߞߊ ߖߊߣߌ ߕߏ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫؟” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߝߐߟߌߝߍ߲ߥߵ ߕߊ
ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߝߐߟߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߊߡߊ߬.
“ߌ ߛߐ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߖߊߙߌߘߌ ߞߏ :
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߡߊ߰ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߣߋ... ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߙߊߝߍߙߑߕߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߖߊߙߌߘߌ ߦߟߍߟߊ. "ߙߊߝߍߙߑߕߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߞߎߣߎ߲߫ ߌ ߖߌ߰ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߏ߬ ߔߊ߲߫ ߔߌߟߊ߲ ߛߓߊ߬ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫!»
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߝߊߙߌߢߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫
ߒ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߜߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߔߐ߲ߔߎ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߢߐ߲߰ ߕߏߟߏ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߊ߲߬
ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!” ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߙߊߝߍߙߑߕߌ߫ ߕߘߍ߬
ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߋ߬ ߞߍ߫
ߒ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߍ߰ ߒ ߠߊ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬.
ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߎ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߕߐ߭ ߕߊ߬ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߒ ߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߞߣߐߝߘߎ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߝߍ߬. ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫
INSTA-TAN ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ INSTA-TAN ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߖߌ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߔߏߙߌߥߵ ߞߣߐ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߓߊ ߞߎ߲ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߐߣߌ
ߌ ߘߌ߫ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߞߌ߲ߜ߭ ߞߐ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ—ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߕߍ߫.
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߌ߬ߓߌ߬ ߦߙߌ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߟߌߟߌ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߯ߕߌ߫. ߖߌߞߓߊ ߓߘߊ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬
ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߓߌ߲ ߖߌߡߊ ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ.
ߘߎߞߣߐ ߞߣߐ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߝߍ߬ ߸ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲ ߕߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ . ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߓߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߐߟߌ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߞߊ߬ ߟߓߙߊ. ߟߌߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߰ߟߌ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߓߎ߰ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫
ߣߏߕߍߙߌ ߘߊߡߎ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ.
“ߡߊߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߊߙߌߘߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ.
“ߒ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߡߊߕߌ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߕߎ߲߯ ߓߌ߬”.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬"߸ ߟߌߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߗߌ߲߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߓߌ߬؟ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߛߊ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
“ߛߊߣߕߌ ߞߎߙߊߥߵ؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬. "ߊ߬ߥߐ߫.
ߧߏߥߌ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏߙߞߛߌߕߌ ߓߍ߯.”
“ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏߙߞߛߌߕߍߙߌ؟” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߝߎߙߊߓߟߎ ߣߙߐߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߟߌ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
“ߣߌ ߧߏߥߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏߙߞߛߌߕߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߛߓߊ߬ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ », ߟߌߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫.
"ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߘߌ߫߹" ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߣߋ ߦߟߍߟߊ. “ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ ߊ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߏߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫!”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߓߍߟߌ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߖߊߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߦߋ߫ ߞߊߝߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߐߙߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ” ߞߙߌߛߌߕߌ ߞߏ ߞߊ ߦߟߍߡߊ .
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߌߓߑߛߐ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߲߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫؟”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߫ ߡߊߣߌ ߕߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߵߌ߫߭ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫؟"
ߟߌߟߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ . ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߥߟߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ .»
ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߴߊ ߕߊ ».
"ߊ߬ߥߐ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ !» ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊߣߌߥߵ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߟߌߟߌ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߕߊ߯”. "ߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߙߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߋߟߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ؟»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߖߊߙߌߘߎ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߖߐߣߊ. « ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬
case ߡߊߣߌ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.”
ߏ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߥߊߟߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ ߡߊߙߑߕߍ߲ߛ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߍ߰ߖߌ ߘߌ߫.” "ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬.
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߦߋ߫. ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߛߏߥߵ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߐ ߞߊ ߕߡߊ. ߊ߲ߥߵ
ߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ—ߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߍ ߓߌߣߞߣߍ ߞߋߟߋ߲.
ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߏ߫: ߟߌߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߓߋ ߔߏߦߍߙߌ ߛߍߓߍ߲. ߔߏߦߍߡߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߛߜ߭ߌߘߊ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߔߊߙߞߊ ߘߊߦߟߍ߬.
ߡߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߡߙߎ߫ ߕߎߡߊ. ߡߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߓߏ߲߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߞߙߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍ ߞߟߎ ߓߊ ߦߋ߫. ߦߋ߬
ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߝߘߍ߬ߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫.
ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߫߸ ߒߠߋ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߤߋ ߑ ߡߊߣߌ—ߌ ߘߊߕߜ߭ߎ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߝߋߎ߫. ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߕߏ߲ߘߋ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߘߐ߫.
“ߤߋ ߡߊߣߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߌߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߘߌ߬ߓߌ ߘߏ߬.”
"ߡߏߓߟߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲" ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߤߋ—ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߤߋ—ߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ. “ߡߊߣߌ؟” ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. “ߡߊߣߌ؟”
ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߝߌߢߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
߁߆
ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߡߌߣߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߙߌߘߏ ߕߍ߫. ߘߍ߲ߥߟߊ߫ ߕߍ߫ ߥߟߊ߫
ߣߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߧߊߟߌ ߕߊߔߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߞߊ ߝߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߏ
ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬.
“ߥ-ߎ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߝߣߊ߫.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫. ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
“ߎ߬ ߦߟߍߡߊߙߊ!” ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߊߣߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ
ߛߏ ߟߊߞߏߟߏ߲. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫؟”
ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߡߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬"߸ ߟߌߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
"ߞߊ߬ ߓߙߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߓߏ߬ߟߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒ ߕߍ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߝߊ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
jogs at Miller Woods, ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߦߋ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߟߊ ߗߋ߲߱. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ߛߊߣߌ ߓߙߊ ߡߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߓߌߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߌߣߛߌ߲ .
ߦߋߗߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߍ߯. INSTA-TAN ߞߊ ߓߌߟߋ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߏ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߓߋ ߒߢߍߥߵ ߕߏ ߒߢߍߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߓߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߦߌߙߌ. ߞߙߊ߬ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߝߍ߬.
ߓߊߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߰ߕߐ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߖߌߞߓߊ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߖߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߍ߫
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߕߊߣߌ ߟߏߛߌ ߛߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߓߋ
ߊ߲ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߢߍߝߍ߬. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ,” ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߐ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. “ߌ ߕߋ߫ ߕߊߣ ߞߏߛߓߍ ߟߊߙߌ.”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߓߌߟߋ߲ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߝߐ. « ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߕߊߣ ߘߴߊ ߡߊ ߓߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߕߌߢߍߣߊ
ߝߌߘߊߓߟߎ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߓߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߖߏߣߊ߫.
”ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
« ߝߟߐ ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߞߊ߲߬.»
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
"ߞߎ߬ߛ߭ߌ؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ. « ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߞߙߎ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߔߌߞߌ.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫؟ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫؟
ߝߌߛߙߌߥߊߟߋߦߊ ߟߊ߫؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. "ߣߊ߬
ߟߊߙߌ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߊ߲߬
ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. "ߛߌߛߊ߲߬!"
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߹
“ߓߊ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. "ߡߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬؟"
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫
ߢߟߍ.
“ߓߊ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߡߌ߫؟"
߁߇
ߘߊ߲ߘߟߊ ߡߎߙߑߞߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߢߟߍߡߊ ߑ ߟߊߙߌ » . « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߟߊߖߍ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫. ߣߌ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߡߌ߫ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬.”
ߘߡߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫.
”ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߐߣߊ” ߊ ߞߏ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߞߐߙߌ ߓߎߟߐߣߌ ߦߋ߫
ߊߟߌߝߐ߲ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߓߣߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߌ ߞߊ ߡߙߎ ߘߴߌ ߡߊ.”
ߒߝߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߛߏ. ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߊ ߢߍߝߍ
ߝߌ߬ߣߌ
“ߡߌ߲-ߡߎ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߘߊ ߘߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߌ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ .
ߌߣߛߌߕߊ-ߕߊߣ—”
ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߟߊߙߌ. ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߟߐߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߎ-"
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߌߕߋ߲ ߞߙߐ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߊߦߌ߫ » .
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. "ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬،
ߟߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߖߐߣߊ ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߊߣߌ ߦߋ߫ .
ߟߏߟߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. » ߒ ߦߴߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߡߊ߬. ߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߋ߫.»
“ߥߌ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ—!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
"ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߡߎߙߑߞߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߟߊߖߍ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߝߎߙߊ ߝߏߛߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߍ߲ ߘߐ ߓߴߊ ߟߊߖߐ؟»
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߞߊ ߖߙߐ ߟߊߙߌ » ߒ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ ߒ ߡߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߡߎߙߑߞߌ߲߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߋ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ
ߜ߭ߊߟߋ.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒߝߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߕߟߌ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. “ߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߡߎߞߌߣߌ ߞߏ ߌ
ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.”
“ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
"ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫," ߒߝߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߌߞߘߐ߫
ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ .
“ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.”
ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߜ߭ߋ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊߢߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬—ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߣߌ߫ ߕߍ߫.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߡߊ ߞߊ߲ ߓߍ. ߟߌߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߡߊߣߌ ߡߛߊߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߊߣߌ ߣߴߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߣߌ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߍ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߌ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߌߟߊ ߦߋ߫
ߛߓߊ ߟߊ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߌߟߌ߫ ߓߟߏ߫ - ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߊ
ߜ߭ߌߕߊߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߣߎ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߡߊߣߌ߫ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߌߟߌ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌߕߍߟߵ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߝߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ—“I Want to .
ߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߌߕߋߡߌ ߛߙߐ߬
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߌ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߡߊ ߘߊ ߒ ߟߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߕߋ߫ INSTATAN ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫... ߒ ߞߋߟߋ߲.
ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߟߌߟߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ “I Want to Hold Your .
Hand” ߛߌߢߍ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ
ߟߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߏߛߌ ߥߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߞߏߢߊ. ߖߊߙߌߘߌ ߘߏߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߐߞߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߟߌߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߙߊߞߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߌߕߋ߰ߙߋ ߥߊߘߌߜߍ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.
“ߣߋ—ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߙߌߘߌ
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߏߞߌ ߔߙߋߛߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߞߌ ߓߏ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߟߌߝ߭ߙߎ؟"
ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
« ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߟߌߟߌ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ. ߛߵߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬."
ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ .
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߙߐ ߖߌ ߞߎ߲ ߟߊ ߖߊߙߌߘߌ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊߥߵ ߝߍ߬,” ߒ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߢߌ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲؟
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ INSTA-TAN ߞߏߥߵ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߋ߲ ߘߏ߲߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߓߌߟߋ߲.
“ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߥߊ߬؟”
ߖߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߐߞߌ ߝߣߊ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߣߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߢߜ߭ߊߡߌ. ߞߙߋߛߌߕߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߐߝߍ.
"ߟߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ!" ߖߊߙߌߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߏߞߌ ߓߋ߫ ߒ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߤߊߙߌ ߟߊߙߌ! ߟߊߙߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ!”
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫!”
ߏ߬ ߞߊ߬ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߖߊߙߍߘ ߟߊߦߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߟߌߟߌ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߣߊߝߍ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.
“ߟߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
“ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߏ The Geeks ߕߍ߫ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!”
ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߐ߫ ߟߊ!” ߖߊߙߌߘߌ ߞߏ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.
“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍ
ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߏ߲ߢߊ
ߞߎ߬ߛ߭ߌ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌߕߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫. ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߏ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߟߌߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߕߍ߲.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߡߌ߲ ߕߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߟߊߓߍ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߙߌߘߌ ߣߌ ߞߙߌߛߌߕߌ ߡߊߞߣߐ߫
ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߘߊ.
ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ ߟߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫. “ߟߌߟߌ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒߦߋ,” ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߙߐ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߢߌ߲ߥߵ ߟߊ߫؟»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. “ߣߋ... ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
it » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ ߕߙߐߟߋ߲ ߘߏ
ߞߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߊ߲ ߡߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߌߟߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ ߕߋ ߛߏ߲ ߣߋ ߡߊ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߣߋ ߞߏ ߟߊ؟
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߓߊߏ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߞߎ߲߬ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߫.
ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲. ߕߋ߬ߟߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫. ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߝߍ߫
ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߢߐ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߒߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߕߋ߫ ߓߍ߲.
ߣߋ ߕߋ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫.
߁߈
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. “ߡߊߡߊ߲—ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫!”
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. "ߓߊ؟"
ߦߋ߲߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߦߌߙߊ
ߒ ߡߛߊߥߵ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߙߎߝߋ ߓߍߣߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߔߋߎ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟”
ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߒߦߋ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߊ߲ : ߊ߲
ߒ ߕߊ߯ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߌ ߞߍ߫ ߓߙߎߞߌߛߘߍߟߌ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߛߏ ߞߐߝߍ. ߘߍ߲߫
ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ SNACK.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߛߌ ߝߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߞߊ ߔߊߙߌߞߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ!
ߣߋ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߝߏ߫
ߞߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߣߘߏ ߘߏ߲߬ ߒ ߡߙߌ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߙߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߟߊ߫. ߝߏ߫ ߣߌ߲߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߏߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.
ߒ ߛߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߍ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߕߏ ߒߢߘߊ ߞߊ߲. ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߙߎ ߣߌ߲ ߞߙߍߡߎ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߏ!” ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ
ߊ ߖߊ ߘߐ.
ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߲ ߟߊߖߍ ߖߊ ߟߊ ߒߓߋ ߊ ߘߐ߲ ߒߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ INSTA-TAN ߓߌߕߋߣߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ.
ߡߎߙߑߞߌ߲߫.
“ߣߌ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߕߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߒ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ INSTA-TAN ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߡߎߞߌߣߌ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߟߌ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ ߓߊ߲ ߞߐ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ INSTA-TAN ߓߌߟߋ߲ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߘߊ؟
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߡߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏ ߟߌߟߌ ߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߐߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߕߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߌ ߛߊ
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߡߊߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߦߙߐ ߛߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߌߟߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߛߓߊ ! ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߏ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߕߍ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߞߎߡߊ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߘߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߟߌߟߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߓߋߣߊ߬ ߢߡߊ߬ߓߘߎ ߛߋ߲߰ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߐ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߒ ߢߣߌߣߌ ߟߊ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ INSTA-TAN ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲؟
ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߘߎ߲ߔߑߛߑߕߍߙ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬. ߝߌߘߊߓߟߎ߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫߸
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߸ ߦߟߌߓߌߟߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫.
ߌߣߛߑߕߊ-ߕߊ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߟߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫!"
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߧߊߟߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߌߟߌ ߞߊ ߛߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߟߊߓߍ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߕߋ߫
ߓߣߊ߫.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߲ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫. ߏ߬
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߡߌ߲߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߌ߫؟
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߝߟߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߙߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߦߙߐ ߞߙߝߍ.
ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߝߌ߲ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߕߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߖߐߣߊ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߝߟߌ ߖߐߣߊ.
ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߒߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߛߎߡߊߥߵ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߓߊߞߙߎ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߘߝߊߟߋ߲ ߞߍ ߒߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߖߐߛߌ.
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟ ߡߌ߫؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߝߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ. ߛߋ߲ ߓߙߐߛߌ ߞߊ .
ߦߙߌ ߖߊߟߋ߲ ߣߍߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߦߙߌ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߞߊߙߌ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
“ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
߁߉
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߌߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߡߍ
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߍ.
“ߤߋ—ߖߐ߲ ߘߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫. ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߙߝߍ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߖߐߣߊ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߦߙߌߥߵ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߥߟߎ ߖߊߣߥߊ ߡߊߙߌߥߊ. ߧߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
tangled ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߓߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߝߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. “ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߗߍ߭؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߥߟߋ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. “ߧߧ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ؟”
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߥߙߍߥߵ ߢߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߘߐ ߘߐ .
ߥߟߎ ߕߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ؟
ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߥߟߎ ߢߎߡߊ߲ ” ߒ ߞߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߥߟߎ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ ߓߎߟߐߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߢߍߥߵ ߕߏ ߥߟߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߌߟߋ ߕߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߡߊߞߓߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߖߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߕߏߙߊ߫ ߞߣߐߣߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫߸
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫. ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߡߎߙߑߞߌ߲߫ ߦߋ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߕߟߏ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ ߝߍߙߍ߲ ߟߊߡߍ߲߫
ߞߣߐ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߕߏߟߊ߲ ߘߐ߫ ߕߏ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ.
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ߫.
ߥߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬.
"ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߸ ߥߎ߬ߟߎ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎ ߘߋ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ.
ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߗߍ߭.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ .
ߥߊߜ߭.
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫߸ ߞߊ߬ INSTA-TAN ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߎ ߟߊߖߍߟߋ߲ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߟߏ߯ߟߎ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߥߟߎߥߵ ߑ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߙߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߙߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
growls, low ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߊߛߌ. ߎ߬ ߦߴߎ ߘߊߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߢߌߥߵ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߖߊߙߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
menacing, ߞߎߟߋ߫ ߘߐߥߵ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫. ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߝߙߎ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߗߌߢߍߣߊ. ߢߌߟߣߊ
ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߥߋ߲ߛߋ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߡߊߙߏ߲߬ߡߊ ߞߏ߬ ߘߊ߫
ߟߊߘߐ߲߬ߘߐ߲߬.
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߘߡߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߎߥߵ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬
ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߊ߲߬.
ߥߟߎߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߟߌ ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߝߙߎ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߥߟߎߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߟߊ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟”
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫. ߒߞߊ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߒ
ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߌ ߡߊ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߝߟߌ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߒߞߊ߫ ߛߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߛߔߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߣߙߍ ߣߌߣߎ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߛߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲
ߓߏ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ ߥߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߣߐ߲ ߠߎ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߮ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊߝߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲. ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫
ߓߟߎ
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߒ ߞߊ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߟߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ ߣߋ ߓߋ ߖߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߓߋ ߘߡߌ ߒߓߋ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߐ߫
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ ߗߊߦߊ߫ ߥߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߎߟߛߌ ߞߊ߲ ߓߊ ߝߐ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߓߐ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ - ߞߊ߲ ߓߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊߣߎ߲
ߤߊߞߌߟߌߥߵ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߣߊߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲. ߞߊ ߞߏߙߌߥߵ ߕߌߢߍ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߓߘߊ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߥߊ߯ߕߌߥߵ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߙߋߞߋ ߦߋ߫.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߝߙߊ߫ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬! ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ.
ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߟߏߥߵ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.
ߒ ߘߊ ߖߊ߭ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߝߣߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫߸
ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߌ߯ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߖߌߓߘߎ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߥߟߌ߫
ߒ ߜ߭ߙߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫.
ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߋ ߣߍ߲߭ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ - ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ - ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߖߐߣߊ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߥߟߊߞߌ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߖߐߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߝߊ߲ ߓߍ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
߂߀
ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߍ ߞߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬.
ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߓߎ߯ ߘߊ߫
ߘߏ߲.
“ߟߌߟߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߟߌߟߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߓߐ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߟߌߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߟߌߟߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߦߏ߫ ߒߠߋ߸ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߌ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ INSTA-TAN ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߟߏߟߌ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߟߌߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊߥߵ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߛߓߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߤߊ߲߯ ߥߎߙߋ߲ ߦߋ߫ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߟߊߙߌ؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߤߏߥߌ߫ ߤߎߙߑߥߌ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߎߢߍ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߑ
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߏߥߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ
ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ!
“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߣߌ ߡߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟ ߏ߬ ߢߟߍ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ.
"ߛߣߌ߫؟" ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ߫ ߢߌߣߌ߲߫.
ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߢߌߣߍߣߊ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߏ!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߓߐ߫. "ߘߋ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߟߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߣߌ ߕߊ߯ ߞߏ ߡߊ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߢߌ.”
“ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߧߏߥߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲. ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߊ.”
” ߊ߬ ߞߊߘߌ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒ ߖߍ߬.
ߟߌߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ؟
“ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߏ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߝߍ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬.”
ߧߏߥߌ ߞߏ : « ߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߘߏ߲ߞߍ ߟߊ » . "ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.”
ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߧߏߥߌ ߞߊ ߢߟߍ ߗߌߢߍ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫,” ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߕߊ߲ߙߋ߲ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏ ߡߊ߬
ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲.
ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫”.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ ” ߧߏߥߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߢߎߡߊ߲ ߡߙߊ
ߝߟߐ ߞߏߛߐ߲߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߒ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ ߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߧߏߥߌ ߣߌ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߌߟߌ ߓߣߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊ߬
ߓߌ߬؟ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫. ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߟߍ ߢߍ߫
ߓߊߣߘߌ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫.
“ߟߊߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛ߭ߌ߲ߘߑߟߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬
ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߧߧ؟ ߡߊߝߌߟߍ߫؟"
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߋߎ߫.
ߟߌߟߌ ߡߊ ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߥߟߋ߫ ߊ ߡߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌߟߌ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ ߒߞߊ߫
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߊ߬ ߛߏ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߓߊ߯ߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߞߴߊ ߘߡߍ ߏ ߟߎ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߓߘߌߞߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߥߎߟߘߊ ߛߊ߲ߞߟߏ. ߖߌߞߓߊ ߓߍ߯ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ ߞߊߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߥߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߥߎߟߋ߲߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ. ߥߎ߬ߟߎ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߕߟߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߙߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߡߍ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߟߎ ߕߊ߲ ߥߙߍ ߕߋ ߦߋ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߖߐ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ
ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߦߊߙߘ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߐߝߍ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߓߵߟߊ߬ ߣߐߝߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߥߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߥߟߎ ߞߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߌ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ.
ߣߋ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߝߙߌߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߊ߲߬. “ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߡߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߏ߬. “ߣߌ߲߬ ߥߟߎ ߌ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߐ߫ ߛߏ.”
ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߬ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߕߐ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.
”ߊ ߗߍߢߊ ߘߏ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. « ߞߎߟߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ. ߊ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߞߍ
ߊ ߕߊ ߦߋ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߡߍ.»
ߥߟߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߡߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ.
"ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ߫ ߘߌ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߛߌ߰
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. « ߥߟߎ ߕߍ߫. ߒ ߕߋ߫ ߣߌ߫ ߖߊߛߔߎ ߦߋ߫
ߛߏ."
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.
“ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߟߍ ߟߊ߫”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬. ” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߟߊߙߌ.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߌ߱ ߕߐ߮ ߝߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫،
ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߥߟߎ ߢߎߡߊ߲,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
” ߣߊ߬ ߑ ߟߊߙߌ. ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏ߬ߙߌ ߟߊ߫߸ ߛߊߣߌ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߥߟߎ ߞߊ߫ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߟߊߛߊ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ.
“ߧߧ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߕߊߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߌߕߋ߰ߙߋ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.
߂߁
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߣߐ ߘߐ߫.
“ߡ-ߡߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ.
“ߟߊߙߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ߫. « ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ .
tag say؟”
“ߏ߬—ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߊߜ߭ߊ ߦߋ߫,” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߧߧ؟”
” ߥߎ߬ߟߎ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߍ߫ ”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߌߕߋ߰ߙߋ߬ ߥߊߘߌߜߍ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߟߍߟߊ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߟߌߟߌ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߘߌ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߏ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬؟”
“ߒ—ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߡߊ.”
ߥߟߎ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߥߊߙߌ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊߙߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߡߍ ߡߏߓߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߥߊߙߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߋ߬߸
ߓߊ."
“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߣߎ ߥߙߍ ߘߐ ߦߋ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫
ߏ߬ ߥߊߙߌ߫ ߞߋߟߋ߲.”
ߡߊߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߢߍߥߵ ߦߋ߫.
ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍ.
߂߂
” ߒ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ.
“ߟߌߟߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߊ ߞߐߝߍ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ! ߟߌߟߌ!”
“ߟߊߙߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߏ߬ ߕߐ߭ ߡߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߞߊ߲ ߒ
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߢߣߌ—
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌߟߌ ߞߊ ߛߏ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߢߍ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߌߟߌ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!
ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫! ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߡߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߟߌߟߌ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ ߗߍ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߓߐߙߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߡߌ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߣߋ ߞߙߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߟߌߟߌ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߟߎ ߕߋ ߟߌߟߌ ߦߋ.
ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߕߐ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߟߌߟߌ ߑ ߥߟߎ؟
ߟߊߙߌ߫߸ ߌ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߘߋ
ߥߊߞߌ ߓߍ߯! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߟߌߟߌ ߑ ߥߟߎ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߛߎߡߦߊ ߞߊ ߘߡߌ ߡߜ߭ߊ ߒ ߞߙߝߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߋߝ߭ߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ. ߡ.ߥߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߛߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. “ߤߋ—ߤߋ!”
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߟߊߙߌ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߝ߭ߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ
ߥߊߟߛߌ ߥߙߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒߢߟߍ ߞߊ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߒ ߞߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߝ߭ߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߛߌ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
“ߟߌߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߊ߬
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬.”
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߣߐ߭ ߝߍ߬.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߟߌߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߥߊ߬؟”
ߡ.ߥߏ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߌߟߌ ߓߊ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫
ߞߣߐ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬ ».
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߛߏ ߖߜ߭ߎ؟ ߡߎߛߏ ߥߏߣ - ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߞߵߟߊ߲ߞߍ؟"
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ.
߂߃
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߟߍ ߟߊ.
ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ. ߦߟߍ ߛߌߙߊ߲.
ߡߎߛߏ ߥߏ߲ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߒ ߞߐߝߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫.
ߡߎߛߏ ߥߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߡߍ ߑ ߟߊߙߌ » .
ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫: “ߟߌߟߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬” "ߘߙߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߊ߬ ߡߊ߬.” ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߝ߭ߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߏ߲߬ߘߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߓߐߙߊ ߡߎߛߏ ߥߏߣ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߡ.ߥߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߟߌߟߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߝ߭ߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߊ߲߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߌߟߌ߫ ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߫
ߥߟߎ ߥߊߟߌߡߊ ߟߌߟߌ ߡߛߊߥߵ.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߌ
ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߡߊ ߞߊ ߦߋ.
ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߕߌߢߍ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ .
ߒ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߟߍߞߘߍ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߟߊߓߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߘߍ߬ ߡߊ߫ ߒ ߡߊ߰ ߒ ߠߊ߫ ߛߑߔߊߜ߭ߋߕߌ߫ ߣߌ߫ ߛߓߏ߬ߓߏ߬ߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
» ߒ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߍ߲߬ !»
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ ߝߊ߬ ߡߊ߬.
"ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߓߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫.
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߣߌ ߞߙߌߛߌߕߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߞߏߖߜ߭ߎ ߘߴߎ ߡߊ
ߞߎߙߊߥߵ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߞߏ ߟߌߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߖߊߙߌߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߓߊߣߥߵ ߞߟߍ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟» ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.
“ߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߊߞߵ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߙߋߛߌߕߌ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߞߙߊߞߊ ߞߎ߲߬ߝߟߐ߫ ߢߐ߲߯ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲. ߖߊߙߌߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
ߖߊߛߔߎ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ .
ߣߋ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߟߍߟߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߙߊߞߊ ߓߟߏ. “ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ؟”
"ߤߏߥߌ߫ ߤߎߙߑߥߌ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߣߌ߲߬ ߡߍ߲߫"߸ ߖߊߙߍߘ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߡߊ ߘߐ߲ ߟߌߟߌ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߥߊߟߛߌߥߵ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߘߐ߲. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߟߌߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߟߌߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬. ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߟߊߓߐ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߏ߬ INSTA-TAN ߓߌߟߋ߲ ߛߙߐ߬.
ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߍ߯.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߜ߭ߌߞߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߛߣߌ,”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫" ߸ ߖߊߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊߙߌ ߗߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫. "ߊ߬ߦߌ߫
ߛߌߙߊ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߘߏߣߞߟߌߘߟߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫—” ߖߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌߘߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
ߖߊߙߌߘߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߛߌ ߟߊߖߍ߫ . "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߘߐ߲؟”
ߞߙߋߛߌߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. “ߎ ߓߍ߯.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߙߋߛߌߕߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߗߍߥߵ ߑ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߣߌ߲߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߏߥߌ ߧߎߥߌߣߌ ߟߊߛߋ ߛߣߌ—
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ ߏ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߌ߫ ߤߏߥߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߖߊߙߌߘߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ : « ߣߋ ߝߣߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ
ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ؟ ߤߏߥߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ-ߞߙߎ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫.»
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫!” ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”
“ߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߊ
ߘߊ. ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߋߛߌ ߣߌ ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߕߊ ߏ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫!” ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬! ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ! ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߊ ߟߊ ߟߌߟߌ ߡߊ!”
ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߘߊ߫. ߜ߭ߌߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߣߌ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߏߥߌ ߣߌ߫ ߛߌߥߎߕߌߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊ߬؟
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߘߏ߲ ߘߐߣߌ ».
ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߋߛߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߛߙߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
“ߟߍߙߌ—!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬؟”
߂߄
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߟߏ ߦߴߊ ߕߊ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ ߕߊ.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߙߌߛߌߕߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߦߋ - ߎ߬ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
ߣߎ߲߬ߜ߭ߎ߫.
ߣߋ ߕߋ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲!
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.” ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬.
ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߞߊ ߒߕߋ߲ ߟߊߖߍ. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߛߊߦߌߙߊ߲ߖߌ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߛߏߛߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߛߎߙߝߊߣߊ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߙߐ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߞߙߋߛߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬! ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߛߏߛߌ ߦߙߐ ߘߐ ߞߊ߲!
“ߟߊߙߌ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߒ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏ.”
“ߒ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߞߊ ߒߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ.
“ߤߋ߫—ߌ ߞߣߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ߫”߸ ߖߊߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߕߴߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
stage ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߛߣߌ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ ߗߍߥߵ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬.»
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߎ߰ߡߍ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߍ.
ߒ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫
ߙߌ߬ߘߏ. ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߝߐߛߓߎߙߌ ߑ
ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߙߌߘߏ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߧߏߥߌ ߧߎߥߌߣߌ ߣߴߊ ߞߊ ߖߍߞߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߍ߲
amps ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬. ߡߊߙߌߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ ߝߣߌ
ߙߏ߬ߓߌ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߏߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߦߋ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߜ߭ߌߞߌߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߲ߥߵ
ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߣߌ ߖߊߣߌ ߘߏ߲ ߊ߲ ߞߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߤߏߥߌ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߯ߙߏߟߊ߲ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߎߘߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߞߎߘߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫، ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߕߊ ߞߍ߫
ߞߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲.
ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߏ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ. “ߤߋ ߑ ߟߊߙߌ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏߝߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐ!”
ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߡߊߙߌߛߊ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߐߥߵ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߖߊߙߌߘߌ ߣߌ ߞߙߌߛߌߕߌ ߞߊ ߞߙߝߍ
ߞߵߊ߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߢߊ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߟߊߙߌ .
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߤߏߥߌ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߍߣߊ߬ ߖߌ߰ߖߌ߮ ߓߍ߯ ߝߍ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
glumly. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫.”
ߞߙߋߛߌߕߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬. ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߧߏߥߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ
ߗߎߞ ߓߋߙߌ߫ ߟߊ߫ ߙߐߞ-ߊ߲-ߙߐߟ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߞߘߐ “ߖߏߣߌ߫ ߓ. ߜ߭ߎߘ.”
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ.
ߡߊߙߌߛߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߜ߭ߋ
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߓߙߊߓߐߟߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߖߐ ߘߙߐ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜ߭ߌߞߌߥߵ!
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߊߙߌߢߊ ߘߏ߬. ߎ߬ ߓߍ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ.
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߊߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲߬. ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߞߙߐ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߧߏߥߌ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߴߎ߭ ߞߊ߫ ߊߙߵߞߵ ߕߊ ߑ
auditorium ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « More ! ߡߏߙߌ!
ߡߏߥߏߙߌ!”
ߏ߬ ߘߐ߫ ߤߏߥߌ߫ ߣߌ߫ ߛߏߕߍߙ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫.
ߖߊߙߍߘߌ ߑ ߞߙߌߛߌߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫
ߢߍߣߊߖߍ. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߣߦߊ ߞߏ ߟߊ !
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߧߏߥߌ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߊߙߵߞߵ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
stage ߑ ߞߵߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
“ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ!” ߧߏߥߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߤߋ،
ߟߊߙߌ—ߌ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐ߭ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߖߊߙߍߘ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ
ߊ߲ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬ ߕߍ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߘߏ߲ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߟߊ߫. ߖߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊߓߋ ߡߊߓߍ߲߬.
ߤߏߥߌ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߕߐ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߡߊ߲ߞߊ߲ .
ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊߓߘߎ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߘߡߊߘߐ ߝߐ߫ ߞߊ ߊߡߋߙߌ ߤߊߞߍ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߒ ߓߟߏߥߵ
ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߖ߭ߎߥߵ ߞߊ߲.
ߖߊ߬ߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ߫ ߖߊߙߍߘ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ 'ߒ ߓߴߊ ߝߍ
ߞߊ߬ ߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬' ߝߟߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߙߏߟߌ ߛߌߕߏ߲ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫.»
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߒߞߊ߲ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߞߊ߲߬.
ߖߊߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߞߙߋߛߌߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߌߞߙߐߝߎ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߖߊߞߌ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌߕߍߟ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ߫.
ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫.
ߖߊ߬ߡߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߟߊ߫
ߕߍߝߐߝߐߟߌ. ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߕߍ߫. ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߴߦߋ߲߬.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ
ߒߞߊ߫ ߖߣߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߢߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ Rolling Stones ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߣߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ
ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ ߖߊߙߌߘߌ ߣߌ ߞߙߌߛߌߕߌ ߡߊ߬. ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߓߘߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߖߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߜ߭ߎߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐߥߵ ߕߌߢߍ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߟߊߞߣߎ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߘߐߥߵ
ߕߍߝߐߟߌ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߓߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߝߙߌߝߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߖߟߎ߬ߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ - ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲.
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߣߋ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߎߟߎ߲ߖߋߟߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߡߊߦߟߍ߬. ߦߟߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߊߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߙߊ ߝߟߐ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬߹
ߧߧ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߢߌ߬ߡߊ߲߬؟
ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߎ߲߬
ߒ ߢߍߘߊ.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߐߣߌ.
ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߸ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߸ ߒ ߕߋ߲.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߓߍ ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߏߦߊ.
߂߅
« ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬! ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߒ ߞߊ߬ ߖߊߙߍߘ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߐ߫
ߣߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߟߍߡߊ ߞߏߛߐ߲߬.
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߊߥߵ!” ߏ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ” ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߥߊ߯ߕߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߓߊ߮.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߐ߬. ߣߋ ߞߐߝߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟
ߝߣߊ߫؟
“ߤߋ ߑ ߟߊߙߌ—ߟߊߙߌ!” ߒ ߞߊ߬ ߞߙߌߛߑߕߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߖߊߙߍߘ ߞߟߌߟߌ ߡߍ߲߫. « ߞߎߙߊ߲ !
ߌ ߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߕߊ߬߹
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߋ ߕߘߍ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫
ߒ ߕߟߏ ߟߎ߬. ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߐ߫. ߝߌ߬ߡߊ߲
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬.
ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߌߦߍ߲ ߣߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.
ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߕߡߍߣߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ
ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߟߊߖߍ߫!" ߒߞߊ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߙߐ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߦߋ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ߫؟ ߒ ߓߟߏߥߵ؟»
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ .
INSTA-TAN ߟߏߟߌ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫؟”
ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߒ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߖߌ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߢߊߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߊ ߡߢߎ ߎ ߞߊ ߝߐ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ. “ߟߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߊߣߌ ߟߏߟߌ ߦߋ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߥߵ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߕߟߏ߲
ߊ߬ ߟߡߣߌ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: ”ߟߊߙߌ ߑ ߌ
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߍ ߝߊߟߋ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߕߋ
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫. ߌ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫.»
߂߆
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߘߛߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߣߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߊ ߒ ߢߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߣߎ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߦߙߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߛߞߊߣߌ߲ߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߐ߫. ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌߦߊ߫߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬
ߥߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߓߏߦߘ - ߊ߬ߟߎ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ ߓߙߊ ߞߍ
ߞߏ߲߬ߓߏ ߡߎߙߑߞߌ߲߫ ߦߋ߫. ߛߏ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߐ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߡߎߙߑߞߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߥߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߝߌߟߊ ߏ ߝߌߟߊ
ߘߜ߭ߐߞߎ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫.
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߡߎߙߑߞߌ߲߫ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߖߋ߬ߟߌߛߎ߲ ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ », ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߣߋ. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߘߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߘߎߥߵ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫.»
"ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫. “ߏ .
serum ߕߋ߫ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߟߎ ߕߍ߫ ߦߋ߬.”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߓߏߦߌߘߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߎ ߓߟߏߥߵ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߟߌߟߌ ߢߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߊߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߊ߲ߥߵ. ߥߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߍ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫.
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߎߞߌߣߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߥߟߎߥߵ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊߛߎ߲
ߖ߭ߊ߬ߙߌ߬ߘߍ߲. ߝߌߟߍߙߌ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߞߊ ߛߜ߭ߐ ߝߟߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߢߌ߬ߡߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߦߘߌ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߎ߬ ߓߍ ߓߐߙߊ
ߥߎ߬ߟߊ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߝߏ߬ߟߌ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߓߏߦߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߑ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߡ.ߓߏߦߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫.
” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߏߦߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߋ߲ ߡߊ߬. » ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߟߎ ߞߎߘߊ ߟߊ߫ ߖߊߛߑߔߍߙ.
ߧߧ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊߛߔߎ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߛߎ ߘߐ ߞߣߐ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ
ߜ߭ߏߛߊ - ߂߇
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
”ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫,” ߋߘߌ ߞߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߡߊ߬. “ߋߘߌ ߑ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫,” ߣߋ
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߞߏ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߕߊߙߌ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߝߌߡߊ߲. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߛߎ. ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. “ߋߘߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ! ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߊ ߕߊ ߛߌߣߋ ߟߊ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߝߟߌߡߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ».
” ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ” ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߞߊ
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲. ߖߌ߲߬ߛߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߸ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ،" ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߕߎߙߌߕߌߞߊ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߙߐ߫ ߦߊ߲߬” ߑ ߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߎ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߜ߭ߛߎߞߙߎ. “ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߞߡߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ . « ߎ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߙߐ߫ ߦߊ߲߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߋߘߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߏߛߌ ߞߊߙߕߌߥߵ ߘߋ߬ ߝߙߋ߬.»
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ߬ ߞߘߐ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߓߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߓߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߓߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߣߊ߲ߜߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߯ߕߌ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߍߣߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫ ߒ ߢߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߟߏߣߘߦߎ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲. ߟߏ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߛߌߟߊ߲ߞߏ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߓߐߒߡߊߟߌ ߘߐ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲.
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߊߣߜ߭ߟߍ߬ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫
ߟߏߣߘߦߎ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߲ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ ߓߙߌߕߊ߲ߓߌ ߡߌߛߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߊ ߧߊߙߏߘߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߥߍߛߕߌߡߌ߲ߛߑߕߍߙ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊ ߣߌ߫ ߕߙߊߝߊߟߑߜ߭ߊߙ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊߣߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߡߛߌ ߘߎ߲ (ߛߏߛߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߡߛߌ)
ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߔߓ ߟߊߞߌߞߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߓߌߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߖߌ߰ߖߊ߰ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߟߏߣߘߦߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰. ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊߛߋ ߘߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߝߊ߲ ߓߍ.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ
ߘߋ߬ ߓߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߋߘߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߜߊ߲߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߑߕߊߙߑߞߌߛ ߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߬ߠߊ߫ ߢߍߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߞߙߎ ߟߊߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߗߍߓߏ߲߫ ߜߘߍ߫ - ߥߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲.
« ߛߊ߲ߓߏ߲ ! ߛߊ߲ߓߏ߲ ߹» ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲!”
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߏߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎ ߞߙߝߍ. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߦߙߌߥߵ ߦߋ߫.
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ ߕߎߡߊ߸ ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫. ߛߌߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߞߏߞߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߞߏߞߏ ߞߕߐ߫߸ ߛߌߟߊ߲ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
“ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߎ!” ߋߘߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߗߌߢߍ߲!”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ». ” ߌ ߞߊ ߖߙߐ ߘߊߓߌߟߊ ߋߘߌ. ߊ߲ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲.”
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߖߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߛ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߌ߲ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߊ߲ߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߏߞߏ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߓߏ ߞߏߞߏ ߝߟߐ ߦߋ߫ ». « ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߙߏߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߄߀߀ ߟߊ .ߟߏߣߘߦߎ ߦߋ߫ ߙߏߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
ߞߏߞߏ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߞߊ߲߬!
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߛ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߣߴߊ߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
” ߣߌ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߙߏߡߊ߲ߥߵ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߞߏߞߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. "ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߙߏߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߕߙߐ ߣߌ߲ ߞߏߞߏ ߣߌߣߎ ߞߣߐ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߝߕߌߣߌ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ
ߙߏߡߊ߲ ߞߏߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߛߊߓߏ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߖߌ߱ ߕߘߍ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߓߐ߫.
” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߟߏߣߘߦߎ ߖߙߎߘߏ߲ ߞߊߛߋߟߊ ߝߟߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߛߌߙߊ. « ߣߴߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߣߕߊ ߦߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߛߙߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߞߊߛߋߟߊ. ߖߎߡߍ߬ ߞߟߋ߫
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߝߙߋ߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫߹ ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߛߍ߲ߞߍߣߍ߲߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ߸ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊߓߏ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߋߘߌ߫,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎ ߛߌ ߦߋ ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߥߟߊ߫
ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߞߘߐ ߞߣߐ߫.
ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ
ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊ߬.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߏ ߟߊ. ”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߣߊ߬ߕߐ.
“ߧߧ؟ ߞߌߓߊߙߎ ߖߜ߭ߎ؟” ߋߘߌߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߥߛߎ ߟߊ߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫”
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߟߊ߫. « ߦߋ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߕߙߐ߫ ߦߋ߲߬ ߝߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲.»
߂
ߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߙߐ߬. ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߞߙߎ ߘߐ߫߸
ߔߊߛߌ.
ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߘߙߐ߫
ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ Terror Tower » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ
ߘߐ߲߫."
ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߙߊ. ߝߏ߫ ߋߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߙߍߦߙߍߣߋ ߘߏ. ” ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߦߋ߫ .
ߝߊ߬ߕߐ!" ߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߌߛ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߏߣߘߦߎ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߏ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߣߌ ߞߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫” ߑ ߡ.
ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߛߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߦߏ߫ .
ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߓߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߞߙߐ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߜ߭ߐߡߊ߲. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߫
hooded man ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߦߋ߫ ߝߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߐ߫!
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߌߛ ߞߕߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߢߊ߫ ߘߐߜߍ߫ ߡߊ߬߸
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߎ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ ߦߋ!”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ ߝߣߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫
bow, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ
ߣߋ.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߙߐߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ” ߑ ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߕߏ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߓߙߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߞߣߐߣߊ. ߞߡߍ ߞߡߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߌߟߊ ߟߎ߬،
"ߥߊ߭ߥߵ. ߞߊߢߌ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߋߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߕߙߐߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ߟߋ.
"ߖߐ߲؟ ߣߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫:
« ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߝߊߣߕߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߒ ߧߴߊߟߎ߫ ߟߊߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊߟߎ߫ ߞߣߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߏ߫،
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.
"ߒ ߧߴߊߟߎ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߏ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߛ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߙߎ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߠߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ߫ ߞߙߎ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߦߋ߲߬. ߎ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߘߌ߬ߓߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ. ߒߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ !»
ߣߋ ߦߟߍߟߊ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߞߏ ߟߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߓߊ.
ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߊߓߊ. ߝߢߐߘߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߦߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊߥߵ. ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߍ ߕߘߍ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ
ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߋߘߌ ߟߊ.
ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߒ ߞߏ : « ߌ ߦߴߌ ߢߟߍߡߊ ߋߘߌ » . ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߖߎߝߊ ߟߊ߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ” ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߢߍ߫.”
ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߛߊߓߏ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫. ߋߘߌ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ ߞߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߌ߫
shutter ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ.
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ
ߋߘߌ߫.
߃
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߌߛ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߞߓߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߞߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ ߞߣߐߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߘߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߢߊ ߓߐ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߟߍ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌߙߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߔߊߔߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߙߞߌ ߦߋ߫ ».
"ߥߊ߭ߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߡߌߣߊߣߥߵ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲
ߝߟߌߡߎ ߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߞߴߎ ߓߋ߫ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߞߊߛߋߟߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߦߊ߲ . "ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߎߡߊ߸ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߊ ߦߌߙߊ .
ߔߌ߬ߣߍ.
"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߡߙߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߑ ߞߊߛߋߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ - ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߞߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߜߊߛߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߍ߫ 2019 ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߛߏ!"
ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌߛߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ
ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌߡߊߝߋ߲߫ ߖߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߖߊ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߒ ߢߊ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߘߐ߬ߜߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߙߊߞߌ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߏ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߝߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߘߊߓߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߖߌ߬ߦߊ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߊ߬ ߋߘߌ߫ ߛߐ߰. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬ ؟ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫," ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟»
ߗߍ߬ߓߊ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߘߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߙߞߦߙߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫. ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋߣߊ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߏ߲ ߒߞߊ ߖߊߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ.
"ߤߋ-!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߥߙߍ ߢߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߣߌ ߖߊߞߌߥߵ ߢߣߌ.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
߄
“ߋߘߌ—ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫—؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ - ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬. “ߏ .
ߔߞߌߔߏߞߕߌ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߌ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߗߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߙߞߦߙߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߋߘߌ߫ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߖߎߝߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߓߟߏߥߵ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߞߊߘߌ.
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߛߏ߲߭ ߘߌߦߊ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߓߐ ߣߋ ߞߊ ߥߊߟߋ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊ ߝߏߛߌ ߡߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌߛ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߢߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߘߊ ߓߊ ߞߙߐ ߟߊ
ߞߏߓߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߘߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߋߘߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎߙߌߕߌߞߊ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊ߯ߙߌ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐߟߌ ߦߌߙߊߟߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߍߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߗߍ߭ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬—ߊ߲ ߞߊ߲߬!
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫!” ߋߘߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߛߎ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ”ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߣߌ߬ߣߌߥߵ؟"
“Thumbscrews” ߑ ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ » . "ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ߫ ߌ ߓߟߏߞߐߣߌ ߞߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߟߊߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߦߊ. « ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߙߝߍ. ߡߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߐ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߋ߲ ߌ ߓߟߏߞߐߣߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲.”
“ߏߦߌ!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
"ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߌߛ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫.”
"ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߋߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߋߘߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߴߊ ߡߊ.
ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߓߊߙߌߞߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߓߟߏ ߝߌߟߊ ߕߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐߘߐ߫.
“ߛߎ—ߏ߬ ߟߎ ߘߊ!” ߋߘߌߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߝߎߣߎ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߸ ߋߘߌ߫ ߸ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߸
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍ ߜ߭ߟߍߡߊ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌߙߊ.
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߋߘߌ—ߘߍ߬ߡߍ! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫!
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߌߜ߭ߍ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߌߜ߭ߍ!”
߅
“ߏߧߧߧ.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߋߘߌ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ ߟߊߝߍ
ߒ ߓߟߏߞߟߊ. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߏߣߓߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߒ ߘߡߍ߬!” ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!”
ߋߘߌ ߖߍߦߊߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߓߟߏߞߟߊ ߓߐ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐ߫.
“ߕߊ߯ ߞߐߛߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߞߏ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߦߋ ߧߊߟߌ !»
“ߒ—ߒ—ߒ—” ߋߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ . ” ߌ ߞߊߣߵߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߛߎ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߐߛߓߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ
ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫!” ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߌߛ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߘߊ߫ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߋߘߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߞߙߎ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߛ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲,” ߢߍߡߜ߭ߐ
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߊ ߕߊ ߝߋߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫،»
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߎ߰ߣߍ߲߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߘߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߡߙߎ߫ ߦߏ߫ ߕߍ߯ߟߊ߲. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߓߟߏߡߟߊ. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߏߞߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߓߊ߫ ߞߘߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߲ ߦߟߍߡߊߟߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߋߘߌ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߏߞߏߥߵ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬߸ ” ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߎ. ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߦߟߍ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߣߋ ߝߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߘߍ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸
ߊ߲ ߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߝߏߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߣߍ߰ ߡߙߎߝߋ ߞߕߐ߫.
” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߋߟߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߔߏߟߕߞߌ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.
« ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.”
ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߓߊߡߊ ߣߌ߫
ߦߙߌ ߛߍߓߍ߲ ߕߊߓߟߌ.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊߛߋߟߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫؟” ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡ.
ߛߌߕߊߙߌߞߌߛߵ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋߟߌ ߟߊ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߛ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߛߏ߬ߛߊ߫. “ߎ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߓߙߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߛߋߟߌ ߝߕߌߣߌ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߣߌ߲ ߛߋߟߌ ߌ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ
ߓߊߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߕߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߘߐߜ߭ߐ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊߣߎ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߊ߬߸ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߎߣߎ߲߬”߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߛ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߲߬.”
ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߲߰ ߋߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߥߊ߬ ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߓߋߣߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߊ߲
ߛߊߣߌ߬. ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ. ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߣߜ߭ߟߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߟߊ ߖߍߞߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߦߋ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߊߥߵ ߦߋ ߊ
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߤߊߞߌߟߌߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߋߘߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߝߌߢߍ ߞߏ
ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߴߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߏߞߏ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߛߍ߲ߞߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߝߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߛ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ.
” ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߋߘߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ
ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߡߛߏ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫"
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߊ߲߫. « ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ߞߙߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߡߛߊ߬ߞߍ ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ - ߋߘߌߥߊߙߌ ߣߌ ߛߎߛߊ߲ ߦߏߙߌߞߌ - ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߏߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߕߌ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߣߴߊ ߣߍߣߍ. "ߣߵߌ߫ ߦߴߊ߬ ߕߊ߬. ߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ. ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߝߏߋ ߣߌ߲߬ ߣߍߣߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߛ'
ߞߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߣߍߣߍ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߋߘߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬
ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫
ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
“ߡߛߊ߬ߞߍ ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ,” ߡ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬. » ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ߑ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ .
ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ .
ߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߊ ߊߓߘߊ.»
ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲. ߡߊߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߝߍ߬
ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏߥߵ.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߣߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߖߊ߭ ߖߊߓߐ߫. ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲.
ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߣߣߍ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߛߏ ߟߊ.
ߘߊ ߔߍߙߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߗߍ߭ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߎ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߋߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. "ߣߌ߬
is... ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ .
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߞߓߊߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. "ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߋߘߌ߫ - ߛߐ߬ߞߘߎ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߛߛߛߛ! ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ !»
ߋߘߌߦߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ—!” ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ. ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߓߍ߲߬.
» ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟» ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߛߓߊߟߌ߫. ߒ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.”
ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߞߐ ߟߊ. ߦߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ ߛߓߊߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ. ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ?
ߏ߬ߟߎ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߣߌ ߎ߬ ߧߙߐߣߦߊߙߊ ߥߊ߬؟
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ؟
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߘߌ ߑ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ.
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߛߓߍߟߌ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߌߞߊߣ ߕߍ߫. ߝߙߊߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫.
“ߛߎ—ߊ ߞߊ ߣߊ߬,” ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߌ
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߘߓߌ߬ ߦߏ߫
ߛߎ ߦߋ ߞߣߍߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߸ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲߸ ߛߌߟߊ߲ߞߏ߲. ߒ ߓߘߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߣߋ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߞߡߍ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߋߘߌ߫ ߝߍ߬. « ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߦߊ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߏߛߓߍ.”
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
"ߤߋ-!" ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.
ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌߛߵ ߣߌ߫ ߦߟߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
߆
“ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߋߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬!”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߡߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐߡߊ߲. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
ߋߘߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߒ ߡߊ߬ : « ߌ ߕߊ ߝߟߐ߫ ».
“ߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲—ߌ ߘߏ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߊߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߛߌߟߊ߲ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫؟"
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߕߌߣߌ ߢߟߍ ߞߊߘߌ ߒߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߋߘߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߘߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߡߍ؟” ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ .
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߊ ߓߋ ߖߊߣߕߏ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊߘߏ߲ .
bus ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߐߣߍߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒߞߊ߲
ߟߊ߫ߖߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߒ ߘߌ߫ .
ߗߍ߭ߥߵ.”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߞߓߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߓߍ߲ ߕߏ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲؟»
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߊߞߏߟߏ߲ߠߊ߫
ߖߌ߰ߟߌ ߡߍ߲ ߦߴߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߛߏ߬ߓߏ߬ߖߟߎ ߟߎ߬.
ߦߌߞߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߋߘߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐߣߖߐߣ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ. “ߓߛߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫,”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߘߋ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߛ ߕߍߣߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߋߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߋߘߌ߫ - ߌ ߖߏ߫ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫” ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߌߛ ߓߍߣߵߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫
ߋ."
ߊ߲ ߘߏߣߊ ߖߌߣߍ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߝߏߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߏ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ” ߑ ߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߛߎ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߣߋ ߞߏ “ߋߘߌ ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߓߍ߲
ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—” ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߙߐ ߏ߬ ߦߋ ߛߌߛߊ߲. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬
ߘߎ߰ߟߊ߫ - ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߏߋ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
”ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߢߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ. "ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߗߍ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ߫.»
“ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߙߎߞߙߎ ߣߋ ߘߏ.
” ߖߐ߲߫ ؟ ߖߐ߲߫؟” ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ». “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߊ ߒ ߞߐߝߍ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ. ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬. ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߋߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌߛߵ ». “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߊ.”
ߋߘߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
“ߡ. ߛߌߕߊߙߌߞߌߛߵ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߝߏ߫ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫.
“ߡ. ߛߌߕߊߙߌߞߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߌߞߘߐ߫
ߞߏ ߏ߬ ߕߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ߭ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߏ߲ ߣߊ
ߦߋߗߜ߭ߏ.
ߊ߬ ߢߘߊ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߣߌ߲
ߝߘߊߡߎ߯ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߊߞߘߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߘߏ߲߰ ߞߏߓߏ߲ ߘߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫،
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫,” ߒ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫.
"ߞߙߊ߬ߡߐ߯-؟" ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫. ߓߟߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬”. » ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.»
߇
ߋߘߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ߭ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬—ߊߦߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
“ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊߓߐ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯. ߌ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬—ߊߦߌ߫؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߜ߭ߊ߲ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫،
ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߦߊ߲ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ," ߣߋ ߝߐߙߊ ߞߊ ߕߊ. « ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߗߌߢߍ߲. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߕߋ߫. ߒ—” ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
“ߤߋ—ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߋߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߞߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߐ߰ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. "ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߘߌߡߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߓߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߢߍߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߡߌߣߋ߲. ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ. ߢߍߥߵ ߣߣߍ ߡߊߣߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬!»
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߋߟߌߦߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. "ߖߐ߬
ߦߋ߬. ߊߥߵ ߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.»
“ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߛߟߊߕߌ߮—ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߖߎ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫...” ߒ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߦߋ ߡߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ. ߏ߬ ߟߎ ߛߓߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߎ ߘߜ߭ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߓߊߞߙߎߥߵ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟
ߝߊ߬ߕߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊߕߌ؟
“ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߛߟߊߕߌ߮—” ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬.”
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!” ߗߍ߭ ߞߊߔߌߦߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊ߬ߖߊߥߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߒߞߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߡߊߛߌߙߊ߲߫!"
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߖߍߡߊ߲ ߛߓߊ ߟߊ
ߞߓߊߞߙߎߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߋߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߘߍ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. "ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߈
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!” ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫. » ߒ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߢߍ߫!»
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߞߍ
ߊ ߝߐߙߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬!
"ߖߐ߬!" ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߔߌߦߋ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫. ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߒ߬ ߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߸ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߓߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߊߡߊ߫
ߒߠߋ ߞߊߣߊ߬ ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߓߋ߬߸ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߣߋ.
ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߋߘߌ߫ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬”. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ !»
ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫؟
ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߌ߰ߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߓߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߡߊߛߙߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߣߐ ߟߊ.
ߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߦߋ߫.
ߘߊߓߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߟߐ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
« ߓߐߟߌ ! ߊ߲—ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ
ߗߍ߭ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߊ߲ ߓߐߙߊ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫!
ߋߘߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߓߏ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. « ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ !»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߘߌߜ߭ߌ߲߫!"
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߊ߬ߦߌ߫.
ߘߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.
ߗߍ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫.
ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟
“ߟߊߖߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫,” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߕߏ ߦߋ߲߬!” ߗߍ߭ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߘߌ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߗߌ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊߦߟߍߟߌ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߲ ߞߕߐ߫. ߣߍ߰ ߖߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߓߊߙߌߞߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߟߏ߲ ߛߌߙߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߟߏ. ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߘߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ - ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ - ߗߍ߭ ߞߊ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ -
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ߲ ߕߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.
߉
ߦߟߍ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ ߞߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߟߊߝߌߦߊ.
« ߌ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ ߟߊ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ » ߗߍ߭ .
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߖߐ߲—ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߕߋ߬.
ߒ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߋߘߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߐߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߕߟߊ߫.
"ߦߋ߬ߣߐ! ߟߊߖߍ߫!" ߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߝߏߋ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߓߟߏ ߞߟߏߡߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߙߎߥߵ ߗߍ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ.
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߊ߲ ߞߕߐ߫߸ » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ .
ߕߟߊ߫!" ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߔߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߋߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߏ߬
ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ߜߊߟߌߡߊ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߎߟߐߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߓߟߏ ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߥߙߍ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. « ߞߊߛߋߟߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߓߌ߬!"
“ߘߊ ߥߙߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߋߟߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߢߣߌ߫.”
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ
ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ
ߛߌߛߌ ߣߌ߫ ߜߏ߲ߘߏߟߌ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߘߌ߫.
ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߣߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߣߌ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ ߞߓߊߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ.
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.
ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫. ߡߣߍߡߣߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߡߌ߲ ߖߙߎߘߏ߲ߠߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߋߘߌ—ߏ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
« ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ! ߏ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ !» ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. "ߟߊߖߍ߫! ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ
ߛߋߟߌߥߵ—ߎ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ! ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߋߘߌ߫. ߦߌߙߊߟߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬!”
ߋߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
« ߌ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ ߟߊ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ », ߞߊ߲ .
ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲.
ߡߙߎߝߋ ߘߐߙߐ߲߫. ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߌ ߘߐߙߐ߲߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊߛߋߟߊ ߡߙߊߞߍߟߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߛߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߘߐߣߌ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ ߞߊߛߋߟߊ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ.
“ߊ߲ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߋߘߌ ߟߊߛߙߐ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߗߌߢߍߣߊ ߣߌ߫ ߗߌߢߍ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸
߁߀
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߗߍ߭ ߞߊߔߌߦߋ ߝߣߍ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߌ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߏ߫ ߣߍ߰ߣߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߝߏߋ ߟߎ߬.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ : « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ». ” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߕߋߣߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!” ߋߘߌ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߣߐߝߍ߬؟”
ߗߍ߭ߓߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ .
ߖߊ߬ߓߌ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߒ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߡߊ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߋߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߟߊߓߍ߲߬
ߓߏ߬ߟߌ߬."
ߋߘߌ߫ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ». ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߜߍߡߊ߲ ߓߐ߫
ߞߓߊߞߙߎߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߦߋ ߢߟߍ ߣߣߍ ߦߋ
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߲߬.
“ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫!” ߋߘߌߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߘߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߫
ߛߎߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. » ߒ ߡߊ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߒ ߢߍ߫ ߕߎ߲߯. ߋ
ߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.»
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߲ ߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߏߘߋ߲ ߓߘߊ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߎߘߊߦߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߌߘߵ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߟߋߞߟߋߣߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߎߡߦߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߏߞߙߊߥߵ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߊ
ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ ߢߣߌ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߟߊ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ
ߞߣߍ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯.
“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߛߎ!”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߕߓߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߦߋ߫. ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ. ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ߸ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߘߜ߭ߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߡߊ߬. “ߋߘߌ߫
-ߟߊߖߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߘߊߦߟߍߟߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߐ߫. ߝߊߟߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫؟ ߝߊߟߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬؟
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫
ߘߊߡߌߣߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߌߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߝߊߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫.
ߝߊߟߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߋ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߓߏ߲ߢߊ ߡߍ ߒ ߞߙߝߍ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߖߌ ߖߌߟߊߓߐ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». « ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߐ߫ .
ߦߙߐ ߘߐߟߊ.”
ߋߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ ߞߙߎ ߞߊ߲. ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫߸
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߞߓߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߛߊ߯ߕߌ ߓߊߥߵ ߦߌߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߗߌߢߍ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߒߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߖߌ ߖߌߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߎ߬. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߞߊ߲ ߓߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߝߍ ߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߌ ߖߌߟߊ
ߝߊߟߊ߲.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߖߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߣߌ߲ ߝߊߟߊ߲ ߌ߲ ߕߋ߫ ߓߊ߲߫ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߖߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߌߡߊ߲ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ؟
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬. ߘߌ߬ߓߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߒ ߓߟߏ.
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߢߍߕߐ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߗߍ߭ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߏߧߧ.” ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߡߍ ߣߋ ߟߊ
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ».
߁߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߍ ߡߊߙߌߝߊ ߦߋ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߗߍ߭ ߢߊߞߘߐ߫. ߥߊߟߵߡߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߔߊ߲߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߢߌߣߍߥߵ.
ߎ߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߢߌߣߊ߫ ߝߎߛߋߡߊ߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߓߌߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ. ߢߌߣߍߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߖߌ ߖߌߟߊ ߦߙߐ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߘߓߙߊߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߡߊ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߞߊߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߜ߭ߎߥߵ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߞߎߥߵ ߦߴߎ ߞߐߝߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ.
ߗߍ߭ ߞߊߔߌߦߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߎ ߦߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲ ߞߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߋߘߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊߔߌ ߖߊ ߖߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߌߣߍߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ charger.
"ߔߊ߲!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߋߘߌ—ߔߊ߲!”
ߋߘߌ߫ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫
ߝߌߟߋ ߢߌߣߍ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ. ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߫ ߞߍ߲ߘߍ.
"ߔߊ߲! ߔߊ߲߫—ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫. ߊ ߔߊ߲.
ߋߘߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߔߊ߲. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߣߍ߰ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߐ߲߬ߣߍ߲߫ ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫
ߞߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߲.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߊ߲ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߭ ߟߊ.
ߞߛߊ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߡߌ߲߬ ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߕߐ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߛߋ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ ߔߏߔߏ ߔߏߔߏ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
swish ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߏ߬ߟߎ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ ߣߌ ߎ ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߞߊߔߌߦߋ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߢߍ߫
ߢߌߣߍߥߵ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߛߙߐ߬. ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߞߏߓߏ߲ ߘߊߓߊ߲ߣߍ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߕߊ߲ߣߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߢߌߣߍߥߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߗߍ߭ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߢߌߣߍߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߙߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߗߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌߥߙߏߝߋ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߢߌߣߍߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߙߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ ߓߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߞߍߙߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߥߊ
ߢߟߍߡߊ.
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߞߙߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒߠߋ ߡߊ߫ ߣߍ߰ ߛߊ߲ߜߊߟߊ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߢߌߣߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߋߘߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߐ߬ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
"ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߞߟߌߟߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߦߏ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߎ߬.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊߖߍ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߥߵ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߡ. ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
frantic ߞߊ ߊ߲ ߢߣߌ.”
ߋߘߌ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߕߊ ߞߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒ ߕߛߋ߫
ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߖߌߥߙߏߝߋ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߣߌ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߛߎ !»
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߝߍ߬. ߒ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫ ». ” ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.”
“ߒ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ!” ߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߏ ߖߌ ߖߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߋߞߊ߬ ߕߜ߭ߊߡߊ߫. ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.
“ߣߌ߲ ߖߌ ߖߌߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߎߜ߭ߎ߲. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߦߙߐ ߘߐߟߊ!”
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߢߌߣߍ ߗߊߡߊ߲!
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.
ߝߌߢߍ ߡߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߖߌߡߣߐ ߟߊߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߣߍߡߊ߬.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߝߊߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ .
ߒ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߓߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߝߊߟߊ߲ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊߖߍ ߒߦߋ ߛߎ ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߋ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߣߋ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߣߣߍ ߡߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊߟߌߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߗߍ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߛߊ߲ߓߏ߲
ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߛߎߡߊ߲ ​​ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.
ߣߌ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߓߊߞߙߎ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ
ߗߊߡߊ߫. ߞߊߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ߫ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߞߓߊߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߊߓߏ ߞߙߐ ߟߊ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߛߊ߲ߞߙߐߕߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߞߡߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߟߞߣߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߡߊ ߡߍ.
ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲
ߛߌߙߊ.
” ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߐ߫ ” ߑ ߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫—ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ.
ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߌ ߦߋ ߦߋ ! ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !»
ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫߸
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟
߁߂
” ߌ ߦߋ ߦߋ ! ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !»
ߗߍ߭ ߞߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߣߎߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߊ߲߬ߞߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߲ ߓߟߏ߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜߍߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫.
ߞߏ߬ߛߊ߬ߓߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߜߏߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߕߌߣߌߥߵ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬ ߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߋߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߒߠߋ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߓߌߛߌ ߡߏߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߊ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߌߛ ߕߊ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߋߞߐߛߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ». » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߒ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߏߝߍ߬.”
“ߥߧ... ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߎߛߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߋߘߌߦߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߊ ߓߐߙߊ ». » ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߢߣߌ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟» ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߋߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߞߵߊ߲ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫”. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫—”
"ߗߍ߭؟ ߗߍ߭ ߖߎߡߍ߲؟” ߛߎ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ߬ ߡߊ߬ ߛߌߞߊ ߟߊ߫.
“ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫،
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߗߍ߭ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ » . « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߋ. ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߏߝߍ߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߊߣߊߓߐ߫ ! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߟߊ! ߊ߲߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߖߌߓߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
“ߖߌߢߍ߲؟ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ ؟» ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
« ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬ ߕߎߙߌߕߌߞߊߥߵ ߞߊ ߞߊߣߎ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߕߌߢߍ ߊ߲
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߌ ߖߌߟߊ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߊ߲ ߟߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲. ߡߏߓߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߓߌߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ.
“ߥߊߙߌ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. « ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߞߛߌ ߥߟߋ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ߫ ߢߍ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߢߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߘߛߎ߬ ߘߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߦߋ߫ : « ߥߊߙߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߌߘߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߥߟߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߓߐ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
”ߏ ߓߊߛߌ ߕߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߣߌ ߥߊߙߌ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߣߴߊ߲ ߡߊ߫
ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߏ ߛߙߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߘߌ ߡߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߗߍ߭. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߟߊ؟»
ߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ».
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫
overcoat ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߘߊ ߟߊ߫.
ߕߊߞߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߠߊ߬ߡߊ. “ߥߏߕߍߙߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߛߍ߲ߓߍ߲
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߓߊߙߌߞߊ » .
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߕߊߞߛߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ
ߌ ߛߌ߰߹
ߊ߲ ߓߊ߯ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߊߓߏ ߞߙߐ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲. ߕߊߞߛߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߘߜ߭ߌߙߊ
ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߎ߲߭ ߛߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߟߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߙߌ߫ ߗߍ߭ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߲ ߜߍ߲߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߲ߘߐ߲߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߊߟߌߥߊߟߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬
ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐߥߵ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߕߊߞߛߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߙߌߞߊ ߥߐߣߍߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߡߏߓߟߏ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍ ߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. » ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫ .
ߔߌߘߵ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߛߓߊ߬.”
ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߡߊ߬.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ». ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ؟»
ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊߙߌ ߟߊߖߍ ߑ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ .
ߣߋ. “ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߥߊߙߌ » . ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߊߙߌ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬
ߋ؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߊߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߙߊ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߊߙߌ ߦߋ߫؟”
“ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬.
” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߟߎ ߕߋ߫ .
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߎ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ߔߌߘߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߡߎߛߏ.”
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߝߍ
ߘߎ߬ߡߊ ߘߐߕߟߊߟߌ. ” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߊ߬ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ߔߌߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߥߊߙߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬—ߛߌߛߊ߲߬!”
߁߃
ߒ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߕߊߞߛߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.
ߥߊߙߌ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫
ߥߊߙߌߜ߭ߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߎ ߞߊ߲.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߊߙߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߒ ߕߴߌ ߡߛߊߥߵ ߘߐ߲.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߔߌߟߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߛߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߓߊߥߵ ߘߏ߲ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
"ߔߌߘߵ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߑ ߓߌߛߓߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߑ" ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. "ߡߌ߫
ߊߟߎ߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߊ߬؟ ߥߐߣߍߟߌ ߞߣߐ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߲ ߓߴߎ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.»
” ߥߊߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ ” ߡߏߓߟߏ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ߬. « ߣߴߎ ߦߋ߫ .
ߒ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߘߏ߲߬ ߌ ߞߐ߫.
« ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߌߣߌ߲ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߋߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. "ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
ߘߊߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߟߏߓߌ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߋ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ
ߛߌߙߊ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߎߡߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߓߌߙߏ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߟߊ߲ߟߊ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߥߊߟߛߌߥߵ.
ߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߥߐߣߍߙߊ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫. ߏ߬
ߓߙߎ ߖߋߣߌ߲ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߊߛߊߟߍ߲ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߡߎߛߏ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋ ߟߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫. ߋߘߌ߫ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߊߛߊߛߊ ߖߍ.
ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊߛߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߘߊ ߟߎ߬ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߡߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߣߌ߲ ߥߊߙߌ ߟߊ؟” ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫.”
ߘߊߥߵ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫߸ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸
ߕߊߔߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߕߏ߫
ߛߊߣߎߛ ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߕߛߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫. ߣߋ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.” ߋߘߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߆߂߆ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫. "ߤߋ،
ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߋߘߌߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. "ߤߋ-!"
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߛߋ߲߭ ߕߍ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫.
“ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߋߘߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. "ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫! ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߲ߥߵ!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. "ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟ ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߬؟" ߒ
ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߋߘߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߥߐߣߍߟߌ ߓߙߊߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ. ߊ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߏ ߘߐ ߡߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߍߙߌߥߍߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ . “ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ—ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߊ߬ߥߙߍ߬ ߞߐߕߍ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߘߏ߲ ߣߊ.
”ߎ ߕߋ ߦߊ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫”
ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߓߋ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߲ߥߵ."
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߦߋ߫. ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߣߌ߫ ߛߌߛߏ ߝߌ߬ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߒ ߥߊߕߐ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ ߡߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߘߐ߫
ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߟߊߝߢߐ߫ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߘߌ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߋߛߊߖ߭ߌ.
ߗߋߛߓߍ߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߥߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫” ߑ ߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߌ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߜ߭ߎ. ߦߋ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߘߌ߫ ߒ߬ ߡߊ߬ ߝߊ߲߬ ߛߌ߫ ߘߐ߫. ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߝߌ߬ߣߌ ߡߊ߫ ߝߟߌ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߛߡߙߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߛߊߞߌߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߍ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫
ߢߜ߭ߐߦߋ.
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߋߘߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߡߜ߭ߊ߬
ߘߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߛߎ ߑ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߝߌ߬ߣߌ ߕߍ߫ ! ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ - ߊ߲ ߕߊ
ߝߌ߬ߣߌߥߵ—ߎ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫!”
ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߣߋ ߞߣߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
߁߄
“ߎ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߘߐߙߐ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߛߏߘߋ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߡߢߎ ߞߏ ߟߊ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ».
ߋߘߌߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫. ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߢߣߌ. ߡߊߡߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߔߊߔߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ ߦߋ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. « ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߟߊ߬ߖߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ.”
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ” ߑ ߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߍ ߟߊ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫ ߣߌ߫ .
ߏ߬ߟߎ؟"
ߣߋ ߞߏ ”ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.»
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߍ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊߛߊߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߟߏߓߌ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߓߌߙߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߡߎߛߏ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ
pantsuit, ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫
ߓߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߗߍ߭ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬ .
ߞߐ߭ ߟߊ߫߹»
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߘߊߡߎ߬ ߑ ߥߐߣߍߟߌ ߕߍ߫ ߞߏ ߞߙߝߍ. ߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߓߊ ߦߋ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ.”
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ ߦߋ!” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬ .
ߛߓߍߟߌ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߡߣߍ߫ ߗߍ߭ ߢߍߝߍ߬.
ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߡߊߜ߭ߏ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߐߝߍ߬. ߜ߭ߊߝߋߞߍߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߘߡߍ߬؟”
” ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߛߙߐ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
« ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߖߍ ߦߙߐ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ
ߝߊ߰ߡߎ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߖߍ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ.
” ߟߊ߬ߖߍ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߦߋ. “ߧߡߡߡ...”
"ߟߊ߬ߘߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬"߸ ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
"ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫" ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߞߏ ߊ ߢߍ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߕߟߏ ߡߥߊߛߊ߲߫.
“ߟߊ߬ߖߍ ߛߌ ߕߋ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊߥߵ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
“ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߕߍ߫؟” ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.
ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߕߍ߫.”
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ” ߗߍ߲߭ߘߏ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߓߏߟߏ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߏ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߛߊߓߎߟߊ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߞߙߐ ߘߌ߫ » .
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߞߍߟߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߛߏ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲؟" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߕߎ߲߯.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߥߙߐ » .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߏߙߋߛߌߕߋ ߞߟߎ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߝߙߌߛߌ. "ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߏ߬ ߛߏ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߏ ߆߂߆ ߟߊ߫ .
ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ!” ߋߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߛߙߐ߬ » ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏߙߋߛߌߕߋ ߞߟߎ ߘߡߊߘߐ ߘߜ߭ߌ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌ ߡߊ ߣߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߋߘߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߘߍ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
“ߊߥߵ ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ؟” ߞߟߊ߬ߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫. ” ߣߴߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߴߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߞߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߲
ߕߐߜ߭ߐ."
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߒ ߘߎ߬ߛߎ
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲...
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߜ߭ߐ ߟߊ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߝߙߏߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߢߍ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!
ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߎ ߦߋ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߛߎ... ߛߎ... ߡߎ߲؟
ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߋߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߊߞߍ ߟߊ߫.
“ߋߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ “ߊ߲ ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߣߋ—ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߏߧߧ ߋߘߌ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. » ߡߎ߲ ߦߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߊ߲ ߝߍ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊ ؟»
߁߅
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. « ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
relax ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬.”
ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߢߍߛߌ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߊߛߌ.
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬. ߓߌߙߏ߲ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߥߐߣߍߟߌ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߲ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫!
ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߣߓߊߥߵ ߟߊߖߍ
ߛߏ ߢߎߡߊ߲. ߦߋߟߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ. ߛߊ߲ߞߊߛߏ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߖߎ߬ߟߎ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߎߙߊߥߵ.
ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߓߟߏ߫.
ߕߓߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߓߊ߬
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߎ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߞߊ߲ ߎ ߞߊ
ߡߛߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ.
ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ؟ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬.»
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߗߊߙߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ». “ߣߌ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߛߏ ߡߌ߲ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐ߫.” ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߞߐߞߘߐߕߊ߫ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߕߓߌ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߋߘߌ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫ ». » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߥߎ߬ߙߊ؟"
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߘߡߎߣߌ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ” ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߊ ߞߊ
ߦߟߍ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߫ ߘߌ߫ ߧߊߟߌ.”
“ߕߋ ߘߙߐ߲߫؟” ߋߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߡߎߣߌ ߕߋ߫؟”
ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߋ߫ ߖߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߑ ߛߞߐߣߌ ߑ ߞߙߏߛߊ ߑ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߗߊߡߊ߲.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߝߍ.
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߋߘߌ߫ ߡߊ߫ ߒ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߡߊߡߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߢߣߌ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ». “ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߒߓߋ ߢߣߊߡߣߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߌ ߦߴߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߓߊ߲ ߞߐ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.
ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߟߊߞߏߘߐ߲ߟߋ߲. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߎߛߌ ߘߎ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߦߴߎ ߘߊ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߋ߫ ߞߌߟߊ ߝߌߟߊ ߡߌߣ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߥߙߍ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߞߐߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߙߏߛߊ߲ߕߌߥߵ. ߊ߲ ߦߴߎ ߘߏ߲ ߓߙߎ ߣߌ ߝߙߍߛߌ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߎ߲
ߖߌ߰ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߴߎ ߛߙߐ߬ » ߑ ߋߘߌ ߦߴߏ ߟߊߘߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߏߛߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߞߏ “ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߋߘߌ߫”߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߏߛߊ ߓߌ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߎ߲ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ .
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߛߎ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߛߛߛ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߖߊ߭ ߘߐߙߐ߲ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߓߐ߫ .
ߡߙߌߥߵ ߥߙߍߥߵ. ߓߊ߲ߓߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߋߘߌߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߍ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߟߊ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߛߎ. ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫
ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߖߊ߭.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒ ߓߊ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߥߊ߬؟ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲؟ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߊ߬؟ ߞߊߛߙߎ߬؟ ߞߊߡߌ߬ߛߍ߲߬؟ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߬ߓߊ؟
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߋߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ
ߊ, ߛߎ. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߢߟߍ ߡߙߊ.
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߎߣߊ߫. ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߦߟߌߘߐ ߟߊ߫”.
“ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߊ߲ ߦߟߌߘߐ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫.”
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. » ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߣߍߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲. "ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߝߋߎ߫.
ߋߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߕߐߜ߭ߐ ߝߟߐߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ . « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߕߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫؟»
ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߟߊ. “ߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌߙߏ ߞߏߟߊߓߍߣߊ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ ߛߏ ߌ߲ ߞߣߐ߫!” ߋߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߏߣߘߦߎ . “ߛߊߓߎߟߊ ߡߊߡߊ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߬ߖߍ ߣߝߊ߬ߡߊ ߣߌߣߎ ߞߍ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߟߊ߬ߖߍ ߕߍ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫!” ߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ ߑ ߛߎ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ !»
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߛߍߓߍ߲ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߘߡߌ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ
ߢߌߣߍߣߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߙߍ߫.
ߒ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߦߟߊ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ». « ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ .
ߊ ߕߊ ߟߏߣߘߦߎ ߟߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫—”
“ߞߎߣߎ߲߬ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߑ .
ߛߎ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒߞߣߐ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߬!
ߥߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲. ߥߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߍ߫.
“ߏߧߧ ߋߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊ߫, “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫،
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߋߘߌ߫ ߡߊ߫ ߒ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߍߝߍ߬
ߘߡߎߣߌ ߦߐߙߐ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߟߊߝߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߙߎߡߊ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ
ߓߏ߲.
ߕߊߞߛߌ ߡߏߓߟߏ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߊ ߞߏ ߓߍ ߟߊ!
߁߆
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫. ߛߍߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ߒ ߛߡߙߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߋߘߌ߫ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.”
ߋߘߌߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߍ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߊߟߌߥߊߟߌ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߊ ߡߊ߬. ߕߊߞߛߌ
ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߓߟߌ ߓߍ߯ ߢߣߌ.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ -" ߋߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߢߍߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫. « ߞߏ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ .
ߊ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߲ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ - ߊ ߞߍ
ߋ؟"
ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߟߊ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߊ߲߬
ߢߣߌ .
ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߥߊߟߌߥߊߟߌ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ.
ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߌߘߏ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߝߐ : ߏߦߌ
ߓߐߘߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫—ߕߋߟߌߦߊ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫ ߕߡߍߣߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߊ߲ ߦߋ ». “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊߢߌ.”
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫. ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߔߍ߲ߕߙߌ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߖߊ ߞߊ ߋߘߌ ߟߊߖߐ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߊߞߛߌ ߡߏߓߟߏ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ؟
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߔߊߔߊ߲߫ ߞߊ߲߬. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ .
ߘߏ߲!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߊ.
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߞߐ߫؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߢߍ߫؟»
߁߇
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߖߐߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߌߘߏ ߟߊ߫ ߥߍߙߌ ߟߊ߫
ߘߊ.
ߗߍ߭ ߞߊߔߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ. ߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߍ߮ ߞߘߐߕߊ߬ ߋߘߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ » .
ߋߘߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. “ߧߧ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬؟» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߋߘߌ ߢߍߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬—
ߛߌߛߊ߲߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߋߘߌ߫ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߊߔߌߦߋ. “ߣߌ ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ؟ ߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌߦߋ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߛߙߎߡߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߋߘߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߋߘߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߢߍߘߊ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߞߊ߲
ߗߍ߭ ߞߊߔߌ. “ߣߌ ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߛߊ߲,” ߗߍ߭ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߋߘߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߋߘߌߦߋ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߖߍߡߊ߲ ߛߓߊ߬ ߓߐ߫.
ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߖߎߝߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߋߘߌ—ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊ
ߏ߬ߟߎ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߋߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߖߌ ߖߌߟߊ » . “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߋߘߌߦߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߊ ߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
—”
“ߎ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬!” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߔߌߦߋ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߋߘߌ ߓߟߏ.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟” ߋߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߍ߫!” ߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯؟”
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߕߌ߲߬ߖߎߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߑ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ .
ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߛߌߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߘߊߥߵ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߦߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߘߎ߱ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߔߌߦߋ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
ߞߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߦߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.
߁߈
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ.
ߗߍ߭ ߞߊߔߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
“ߋߘߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߖߍ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߛߙߐ߬ ߓߙߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߝߍ. ߘߐ߫
ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߓߍ߯ ߞߙߝߍ.
“ߛߎ ߊ߲ ߘߏߣߊ ߣߌ߲ ߞߏߙߌ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. « ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߫ .
ߗߍ߭ ߞߊߔߋ؟”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . “ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
ߊ߲ ߘߏߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߣߐ߫. « ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߞߙߐ ߦߋ߫ .
ߥߐߣߍߟߌ » ߒ ߦߴߊ ߡߙߌ. “ߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐ.”
ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߘߊ ߞߐߝߍ ߘߊ. ߞߣߍ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫
ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߲ߘߏߟߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߦߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߘߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ - ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߬
ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߠߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߡߌߣߋ߲ ߣߊ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߋ߫.
“ߒ—ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫,” ߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߘߐ ߢߟߍߡߊ .
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߦߋ߬."
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߲ ߘߏߣߊ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߊߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ
ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲. "ߊߛߊߛߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߘߊߥߵ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߡߐ߰ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߡߊ߬.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߕߡߍߙߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߙߏߓߌ ߖߊߣߥߵ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߎ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎߛߏߥߵ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߎ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߝߏߛߌ ߞߍ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߋߘߌ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ.
“ߥߌ... ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊߛߊߛߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲؟” ߋߘߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
“ߗߍ߭ߥߵ؟” ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋ
ߊߛߊߟߍ߲؟”
ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߘߌ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ
ߞߊߔߏ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫. ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߡߌ߲ ߢߊߞߌߛߍ ߖߍߡߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߘߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߌ߲߬ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߛߊ߫ ߌ ߟߡߣߌ߫ ».
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ—”
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊߔߌߦߍߣߌ ߟߊ߫ ». « ߒ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߛߊ߫ ߌ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫...”
߁߉
“ߊߓߋ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫؟”
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍ ߖߌߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏ߬ߝߊ߰ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߊߞߘߐ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߋߘߌߦߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ». ” ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
ߋߘߌߦߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߡߙߌ. “ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߟߊ ߑ ߛߎ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ ߣߋ ߢߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. « ߊ߲ ߞߊ ߊߛߊߛߊ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫
ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.”
“ߤߋ߯߸ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫”߸ ߋߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߰ ߒ ߠߊ߫
ߓߏ. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫—ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߘߐ ߞߐ߫ ߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߛߊߟߏ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߐߟߌ ߗߜ߭ߏ ߛߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟” ߋߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߦߊ߲߬—ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߓߊ߬؟”
“ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߕߊߞߛߌ ߡߏߓߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ.»
ߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߓߐ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. "ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ" ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߏ ߢߍ ߟߊ
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ. ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߞߴߊ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߢߍߘߊߥߵ ߖߊ.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߌߢߍ ߏ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߣߐߝߍ߬.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߞߣߐ߫. ߌ ߦߙߍ ߤߊߞߟߌ ߞߣߐ߫.
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫.
ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫.
ߣߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߓߋߣߊ ߡߢߎ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߋߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ. ߥߐߣߍߟߌ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߊ ߘߎ߬ߡߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߘߊ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫. ߘߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ.
߂߀
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߐ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫
ߞߏߞߏ ߣߴߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ». "ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ! ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߦߋ!»
“ߏ߬ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ .
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߛߌߛߊ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߓߟߏߓߏ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». « ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߐߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬—”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߞߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫
ߦߟߍߟߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ». "ߦߋ߫؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߞߊ ߞߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.»
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߞߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߦߟߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߌߟߊ߲߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߋ ߘߎ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߋߘߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ߓߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߣߌ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫
ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߦߙߌߡߊ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߛߊ߲߬ߛߊ߲ ߥߟߊ߫ ߛߎ߬ߟߊ ߡߎ߰ߡߍ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߕߎ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߕߓߌߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫ - ߛߜ߭ߏߥߵ ߑ ߛߎ߬ߔߐߡߎ ߓߍ߯ ߑ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ
ߣߊߞߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߔߐߡߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߕߛߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߛߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߎ߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫
ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬߸ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߓߟߏ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߞߊ ߝߍ߲ ߟߊߓߐ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߟߐ߬ ߞߙߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߎ ߓߍ ߓߋ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߣߌ ߎ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫!” ߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒ ߡߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߋ߲߫ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߛߌ߬ߛߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫
ߥߟߎ ߓߊ ߡߊߙߌߣߌ. ߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߓߟߏ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߎ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. ߝߊߛߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. “ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬،
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߏ߫ ߓߎߟߡߊ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߖߎ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߙߐ߬ߛߌ. ߗߍ߭ߥߵ ߣߌ ߡߎߛߏߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߡߊߞߟߎ ߟߊ߫—
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߦߙߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫߸
ߖߌ߫ ߡߊߙߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߟߊ ߏ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߕߓߌ ߖߊߣߥߵ ߘߐ ߞߙߐ. ߘߋ߲ ߥߙߍ߫ ߑ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߝߣߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߌ߬ߣߍ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ ߞߐ߫.
“ߝߊߙߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ!” ߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ߞߊ߲ߥߵ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫."
ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ».
” ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ” ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ߫ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߟߎ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߋߘߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߯ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ ߖߋߣߌ߲ߣߍ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߕߎ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߟߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߏ߲
ߝߌ߬ߣߌ ߡߊߙߌߣߌ. ߊ߬ ߕߋ߲ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߏ ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒߦߋ ߗߍ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.
"ߌ ߦߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߦߋ߫ ߙߏߦߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߎ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ ߋߘߌ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒߠߋ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߢߊߞߘߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ ߞߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫!
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߛߏ ߓߍ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߘߜ߭ߌ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߛߊ߲߬ߛߊ߲߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߛߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߣߎ߲ ߥߏߥߵ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߟߊߖߍ߫ ߡߊߞߎ߲ ߠߊ߫.
“ߣߋ—ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߕߌߢߍ,” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫. ߘߡߎߣߌ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߤߊߟߌ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߗߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߙߏ߬ߓߌ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
߂߁
“ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟” ߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߴߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߗߍ߭
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ ߟߊߟߐ߬ ߕߎ ߞߊ߲߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߞߣߐ߫
ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߕߊߛߎߡߊ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬
ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ߬ ߡߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫.
ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ ». ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬؟”
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߕߴߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ؟
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬. ߘߐߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ.
“ߋߘߌ—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߋߘߌ—ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬
ߘߊ. ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߙߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߊ ߒߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߟߌ ߒߓߋ ߕߊߛߎߡߊ ߞߛߊ ߡߍ
ߛߎ߬ߛߊ߲߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߛߊ߫ ߜߍߟߍ߲.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ l ong hall ߞߣߐ߫. ߞߊ ߝߌߢߍ
ߣߌߟߊߞߟߌ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߒ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߣߞ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߓߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߲ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲. ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߲. ߝߊߟߊ߲߫ ߘߊ߲ߓߊߟߌ
ߞߣߍ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߞߓߣߜ߭ߐ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߐߞߊ߲߬! ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬. "ߊ߬ߦߌ߫! ߋߘߌߦߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫
ߞߍߙߊ߫؟"
߂߂
“ߊ߬—ߏ ߦߋ߫ ߞߌߟߋ ߦߋ߫!” ߋߘߌߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߢߟߍߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߟߋ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߥߟߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߣߊ߬ߕߐ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߥߙߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߡߍ ߞߊߓߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߗߌߢߍߣߊ
ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߡߊ ߡߏߓߟߌ ߦߋ. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߍ߫. ߛߌߟߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߘߐߓߌ߬ߟߊ߫ ߓߐ߰ ߛߌߟߊ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߘߌ߫.
ߛߏ ߖߊߣߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߓߏ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߟߊߞߢߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߎ߱ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ.
ߓߌ߲ ߞߎߙߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߞߙߝߍ. ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߘߐ߫
ߡߌ߬ߛߌ ߡߊߙߌߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߟߎ ߞߐߝߍ.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ». “ߋߘߌ߫—ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߍ߬.»
ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߍ߯ ߡߌߛߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫. ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߜߌߟߌ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲ߓߊߟߌ ߟߎ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐߥߵ ߘߏ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߡߏ߬ߛߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߓߏ߫ ߟߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߢߍߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߟߏ ߟߎ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ .
ߞߊ ߡߙߌ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߢߟߍߡߊ. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߋߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߥߐߣߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߞߍ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߘߊ ߘߐ.
” ߒ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ. “ߛߎ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߥߏ߬ߕߍߟߌ. ߣߋ—ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߘߊ߫ ߣߊ߬ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߛߌߙߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߜ߭ߐ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߞߙߝߍ.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߟߏߣߘߦߎ ߘߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߟߏߣߘߦߎ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫؟ ߛߏ ߖߊߣߥߵ ߓߍ ߓߋ ߡߎ߲ ؟ ߡߏߓߟߌ ߣߌ߲ ߕߊߞߛߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ ߝߌߟߋ ߡߍ. ߗߍߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߊ ߝߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲
ߞߏߟߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߓߏ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߖߊ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ߬. "ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ .
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬
ߝߌߢߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߎߛߏ » . ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
”ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߔߊߞߌ ߘߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߛߙߐ߬.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߥߐߣߍߟߌ ߟߊ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ؟ ߓߊߙߑߞߑߟߋ߫؟”
"ߓߊߙߑߞߑߟߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߝߍ. "ߥߏ߬ߕߍߟߌ؟"
ߒ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߣߋ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍߥߵ ߘߐ߲߫ ».
"ߥߏ߬ߕߍߟߌ؟" ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߊߔߌߦߍߣߌ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߡߊ ߣߋ ߝߊߡߎ ߝߏߛߊ.
ߗߍ߭ ߞߏ : « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ ߞߊ ߔߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
“ߋߘߌ ߑ ߏ߬ ߗߍ߭—” ߒ ߞߏ. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߥߐߣߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ! ߦߊ߯ߟߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫-؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. “ߋߘߌ؟”
ߋߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯.
߂߃
“ߋߘߌ؟ ߋߘߌ؟”
ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
“ߤߋ—ߋߘߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߊߞߐ ߟߊߓߐߟߌ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫.
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߡߌ߲ ߛߡߍߙߊ ߣߌ߲ ߞߎߙߎ߲ߘߎ ߦߋ߫
ox, ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߕߡߍ߬. ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ߸ ߗߍ߬ ߕߟߎߡߊ߸ ߛߌߛߌ ߡߊߞߏߟߏ߲߸ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߏ߬ߟߏ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ox ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ.
ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ߥߵ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߧߊߟߌ ߡߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. “ߋߘߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ. ߛߏ ߖߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߒ ߢߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߍ ߘߊ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯. ߋߘߌ߫ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬؟ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߒ ߞߊ߫
ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ. “ߋߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߜ߭ߎ ߝߟߐ ߞߙߝߍ. ߕߍ߫
ߛߌߙߊ߲ ߑ ߛߎ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߌ ߓߴߊ ߛߙߐ߬. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߋߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߎ߱ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߓߟߌ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߓߜ߭ߎ ߞߐߝߍ. ߓߌ߲ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߞߟߎ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ. ߡߌ߬ߛߌ ߣߊ߯ߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߙߎ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߟߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒ
ߒߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߞߊ ߓߜ߭ߎ ߓߍ ߢߣߌ ߒߓߋ ߟߊߢߣߌ. ߋߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊߖߊ߲߬.
ߒ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߘߏ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫.
߂߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ ߜ߭ߙߌ .
“ߋߘߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߋߘߌ ߦߙߐ ߟߊ .
ߘߋ߬ ߓߋ߫؟"
ߢߟߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߕߡߍߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. “ߋߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߑ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ߬ ߋߘߌ ߞߏ ߟߊ߫,” ߊ߬ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߢߍߡߊ߬. ߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߦߋ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߋ ߡߎߛߏ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߣߊߞߐ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫، ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߝߏ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߓߌ߲ ߞߎ߲.
“ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߊ߲ߥߵ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»
ߒߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲ .
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. » ߒ ߕߴߌ ߘߐ߲߫ ! ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߊߣߎ߲ ߟߊߛߎ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߊߓߌߥߵ ߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߘߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߏ߲߰ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬ ! ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߋ! ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ !»
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ : « ߌ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ».
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߝߏ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ! ߝߏ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߜߌߟߌ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫.
“ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߒ ߢߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ » ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
« ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲.
ߣߛߌ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߜߘߍ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߛߌ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߖ߭ߎߥߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬.
ߗߍ߭ ߝߘߊ߬ߝߌ߲߬ߡߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߕߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߕߊ ߔߏߙߌ ߘߎ߲ ߟߊ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߓߍ߲ ߊ ߡߊ.
ߣߋ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߣߛߌ߬ ߞߎߙߎ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߐߣߌ
ߓߏ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߏ߲ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߞߊ ߝߌߟߍ ߕߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߝߏߛߌ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߝߌߢߍ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߘߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߦߙߐߥߵ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߖߌ߰߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫. ߖߍߥߎߟߍ ߝߙߌߛߌ
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߋ.
ߓߎ߱ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߛߌ ߡߍ. ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߛߏߛߌߛߌ ߖߏߟߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߖߋߣߌ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
“ߛߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߛߏ! ߕߊ߯ ߛߏ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߞߐߝߍ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬!
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲
ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߕߊ. ߘߋ߲ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߓߙߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߡߎߛߏ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߘߛߌ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߏ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ߲.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߌߙߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߗߍ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߲ ߡߊ߬.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߊ ߞߊ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ !» ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߏ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߏ!”
ߡߎߛߏ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߍ ߓߊߥߵ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫.
߂߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߛߍ ߣߌߟߊߞߟߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.
ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߘߌ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߝߍ߬.
“ߣߋ—ߣߋ ߓߴߌ ߛߙߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߥߊߙߌ ߟߊ. ߕߊߞߛߌ ߓߏߟߌߟߊ ߞߊ ߥߊߙߌ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߎߛߏ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߡߎߛߞߊߥߵ ߓߐ߫. "ߦߊ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߕߊ! ߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߐߙߐ߲߫ - ߌ ߖߏ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߡߎߛߞߊߥߵ ߛߙߐ ߡߎߛߏ ߓߟߏ ߞߊ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫.
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߎ߬ ߕߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߎ ߝߟߌ
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߥߊߟߌߥߊߟߌ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߛߊߣߎ ߡߛߊ߬ߞߍߥߵ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߛߊߣߎ ߡߛߊ߬ߞߍߥߵ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫.”
» ߊߥߵ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߏ؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߡߎߛߞߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߣߍߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߊ.
ߖߜ߭ߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߓߊ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߞߙߝߍ.
ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ » . “ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.” ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߑ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐߣߊ. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߢߌ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊߛߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߕߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߕߏߟߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߞߛߌ ߡߏߓߟߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߥߊߘߌߜߍ ߟߎ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߣߍ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ - ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ.
ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߟߏߣߘߦߎ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߞߡߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߗߍ߭ ߞߊߔߌߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߖߍߡߊ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߟߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߕߌߢߍ ߦߋ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ ߕߡߍ߬ߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߓߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߡߎߛߏ ߞߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߞߊ߲
ߛߐ߲߭.
ߡߎߛߏ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߗߍ » . ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߊ ߛߊߞߌ ߞߙߝߍ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߗߍ߭ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߦߴߏ ߢߣߌ.
ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߌ ߦߋ߫، ߊ߬ ߓߍ߯ ߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߊ ߕߊ.”
߂߆
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲ ߣߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߥߊߙߌ ߕߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߘߏ߲߰ ߦߙߐ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߡߌ߫. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
heap.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߗߍ߭ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟
ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬. ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߛߋߟߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.
ߛߊ߬ߦߌ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߛߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰
ߣߋ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!”
ߛߊ߬ߦߌ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
“ߡߎߛߏߡߊ߲! ߌ—ߡߎߛߏߡߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ
ߣߋ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߝߊ .
ߣߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߕߜ߭ߌ ߖߊߞߍߘߊ ߢߍ߫.»
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
ߛߊ߬ߦߌ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߒ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߡߍ
clip-clop ߛߏߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߞߊߘߋߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߛߍߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߊ߲
ߞߐ߲߬ߛߏ ߥߟߊ߫ ߛߏ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ.
ߡߊ߰ߙߌ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߗߍ߭ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߝߌߡߊ߲ - ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ؟
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߝߕߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߟߊߖߐ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߊ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߌߣߍ.
߁߃ ߡߊ߰ߙߌ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ.
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߜ߭ߎ.
߁߃ ߡߊ߰ߙߌ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ : ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬ ߒ ߝߍ߬ ؟
߂߇
ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.
ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߛߊ߬ߦߌ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߣߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟
ߊ߬ߣߌ߫: ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ؟
ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߦߟߍߡߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߡߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߔߊ߲߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߍ߫
ߒ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߓߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊ߫.
ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߣߋ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߏ߲ߘߏ ߟߊ߫. ߌߣߊߝߐ ߒߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߍ߲ ߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ ߒߦߋ ߞߏ ߝߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߝߌߟߊ ߘߋ ߓߋ ߣߋ ߥߟߌ߫
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߐ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߎ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߟߊ.
” ߊ ߥߟߌ߫ ” ߑ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߟߋ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫.
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߢߊ ߞߊ ߣߋ ߕߊ. ߣߋ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߞߊ߫
ߞߐߝߍ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟”
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
“ߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߒ ߞߊ߲ ߓߋ ߦߙߍߦߙߍ ߣߌ
ߘߡߌ߫ ߑ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. « ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߖߜ߭ߎ! ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ !»
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߰ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊ߫߸ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬
ߖߌ߲߬ߛߏ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫، ߒ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߲ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߓߊߡߊ ߞߊ߲߬.
ߖߜ߭ߎߦߊ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ!
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߜߊ߲߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߐߝߍ߬ ߝߟߐ߫.
ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߣߊ߲ ߠߊ߫. ߒ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ߬
ߛߊ߲ߓߏ߲.
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߏ߲߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߘߎ߱ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫
ߝߊߙߌߢߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ.
ߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐߣߌߥߵ ߎ ߢߍߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ ߎ ߢߍߘߊߥߵ
blank ߑ ​​ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߘߐߥߵ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߞߊߛߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߞߐߟߐ.
ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߛߌߛߌ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߎ ߡߥߊߛߊ߲߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߯
ߕߍ߰ߟߌ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߐ߮ ߘߐ߫.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߗߍ߭ߥߵ ߣߌ ߡߎߛߏߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߎ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ
ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߡ.ߛߌߕߊߙߌߞߌߛߵ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊߓߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߞߊ߬ߛߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߟߊ ߟߊ. ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ. ߞߊ߬ ߞߓߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߣߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏߋ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߖߌ߰ߟߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߛߎߘߋ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߢߊߝߐ߫. ߎ ߗߊߡߊ߲ .
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߕߡߍߙߊ.
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߊߣߍ߯ߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߲ߗߊ߲ ! ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߲ߗߊ߲!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߟߊߕߍ߲ ߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍ.
ߒ ߞߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߕߊ߯ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߒ
ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߐߣߌ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߙߐ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.
ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߝߏߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߛߎ!” ߘߐ߲߭ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. “ߋߘߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߋߘߌ—
ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊߥߟߌ߬. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ». ߣߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߋߘߌ ߞߏ : « ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». « ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߏ߬ ߥߙߏ ߣߊ߬ߣߊ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
ߋߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߥߟߋ߫ ». « ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌߦߋ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎ .
ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ .
ߞߏߕߌߥߵ.”
“ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߒߞߊߛߌ ߡߙߊ.
ߋߘߌ ߞߏ : « ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬. “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ .
ߥߎߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲ߓߏ߲.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌߦߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߊ ߦߋ߫ » .
“ߒ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߊ߫.”
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲.
“ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬؟” ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ .
ߊ߲ߥߵ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫؟»
ߞߊߛߌ ߘߐ ߓߐߙߊ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ. “ߒ—ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߞߣߍߡߊ߬
ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߐߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߍ.
ߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
߂߈
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫، ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫
ߔߌߟߊ߲ ߖߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߥߌߦߏߟߍ ߘߐ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߌߏߛߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߋߘߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߖߌ߰.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫؟”
“ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲—ߛߌߛߊ߲!”
ߙߏ߬ߓߌ߬ ߖߊ߲ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ».
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫!” ߋߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߕߊ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫߸
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߢߎ. ߤߌߣߍ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߝߋߎ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߢߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߣߌ߬
ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߝߙߊߕߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߙߐ߲߫!” ߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߒ ߛߋߞߏߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߌ ߟߊߓߐ߫ ߋߘߑߥߊߙߘ"߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߝߣߊ߫ ߟߊߓߐ߫ ߛߎߛߊ߲.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߫
ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߎ ߦߋ. ߛߎߛߊ߲ߣߊ߫ ߕߍ߫.»
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߓߟߏߥߵ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ». ߒ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߡߏߙߑߜ߭ߙߍߘ. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߊ߲߬ߛߊ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮،
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߎߦߊ ߞߏߥߵ ߞߍ߫؟” ߋߘߌߦߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߣߡߊߙߊߥߵ؟” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߗߍߞߙߐߓߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߋߘߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߦߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟»
ߡߏߙߌߜ߭ߙߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߛߎߛߊ߲ » . ” ߌ ߣߌ߫ ߋߘߌߥߊߙߌ .
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫—”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߛߎߛߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߣߋ ߕߋ߫ ߋߘߌߥߊߙߌ ߦߋ߫!” ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߣߋ ߦߋ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫
ߋߘߌ.”
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߋߘߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߒ ߕߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ » . ” ߌ ߕߋ߫ .
ߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߊ ߟߊ.»
“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߡߏߙߌߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߋߘߌߥߊߙߌ ߣߌ߫ ߛߎߛߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ . » ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߦߏߙߌߞߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߸ ߡߊ߲߬ߛߊ،
߂߉
“ߌ ߝߟߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߋߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ ߞߍ߫
ߝߌ߬ߟߌ!"
ߣߍߣߍ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߡߏߙߜ߭ߙߎ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ. "ߌ߫ ߓߋ߫
ߋߘߌ߫ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߕߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߋߘߌߥߊߙߌ ߣߌ߫ ߛߎߛߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߞߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߓߊ߬؟
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߣߊ߫ ߕߏߙߊ߫ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫
solemn ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߡߏߙߌߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߊߞߌߥߵ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߊߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬
ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.”
"ߕߟߊ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߞߙߐߟߊ ߟߊ؟”
ߡߏߙߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ ߘߊߣߎ߲ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߕߊߙߑߞߌߛ ߞߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬
ߞߵߟߏߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫
ߋߘߌߥߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߛߎߛߊ߲.
ߡߊ߲߬ߛߊ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߣߐ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊ߬ߛߊ ߘߋߡߎߛߏ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߊ ߟߊ.”
ߡߏߙߜ߭ߙߍߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ». “ߒ ߦߴߊ ߖߐߛߌ
ߊߥߵ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ. ߊߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߝߟߐ ߒ
ߒ ߞߵߌ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߞߵߌ ߗߋ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
“ߏ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߋߘߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎߟߋ߫. » ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ! ߕߎ߬ߢߊ߬ ߕߍ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫—ߋߘߌߥߊߙߌ ߕߍ߫. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫!»
ߡߏߙߜ߭ߙߍߘߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߋߘߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. “ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߋߘߌ؟”
“ߒ—ߌ—ߥߊ߯ߕߌ...” ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߲ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎߙߊߥߵ ߘߌ ߌ ߡߊ,” ߡߏߙߌߜ߭ߙߎ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎߙߊߥߵ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߝߊ߫.»
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߘߌ ߦߋ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߏߙߌߘߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ».
ߒ߬ߓߊ߬ ߌ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ ߟߋ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.»
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߡߏߙߜ߭ߙߍߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߦߊ߲ ߛߐߣߌ. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ߛߌߛߊ߲.»
߃߀
” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ ߡߏߙߜ߭ߙߎ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ.
ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ. ߛߎߓߊ߮ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫.
ߕߎ߬ߢߊ ߛߌߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߋߘߌ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߎ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߊ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߌ߲߬ ߣߌ ߝߙߊߕߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߋߘߑߥߊߙߘ ߣߌ߫ ߛߎߖ߭ߊߣߊ߫ ߘߌ߫ ߦߐߙߞ.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߌ ߗߋ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲"߸ ߡߏߙߑߜ߭ߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߗߌ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎߙߊߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ߲ ߊߓߘߊ. ߌ ߞߣߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߏߒߘߐ ߢߍߕߍ߰ߟߌ ߡߊ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ .
ߡߏߙߜ߭ߙߋߘߌ؟”
ߡߏߙߌߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߘߌ߫. » ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߌ ߘߡߍ .
ߕߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߦߋ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߡߏߙߌߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߕߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߡߌ߲ ߗߌ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫، ߣߋ ߦߋ߫ ߖߍߡߊ߲ ߛߓߊ ߘߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߞߍ߫. ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߗߋ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߛߴߊߟߎ߫ ߘߌ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊߟߎ߫ ߡߊ߬، ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߊ߲߬،
ߡߏߙߌߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߢߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߒ ߞߊ߲߬ .
ߕߌ߲.
ߓߟߏ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߝߏ ߣߋ ߦߋ߫
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߐߙߞ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲ߡߛߏ߫ ߛߎߖ߭ߊߣߊ߫ ߘߌ߫. ߒ ߛߞߊߣߌ߲ߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߛߊߥߵ ߟߊ ߡߛߊߞߍ ߣߌ ߡߛߊ ߡߎߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߍ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߏߙߑߜ߭ߙߍߘ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
ߡߏߙߌߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߏߙߌߜ߭ߙߎ؟” ߋߘߌߥߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋ߲ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫. « ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߎߛߊ߲ ߗߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߕߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߗߌ߫ ߞߊ ߕߊ
ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬؟”
ߡߏߙߌߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߊߦߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ». ߒߠߋ ߕߍ߫
ߞߓߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߒ߬ ߓߟߏ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߝߍ߬ .
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ.”
ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
“ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߋߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.»
ߋߘߌߥߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߘߌ߫ ߡߏߙߜ߭ߙߎ ߡߊ߬. "ߓߟߏ߫ ߞߊߟߌߡߊ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ߓߍ߯ ߘߐ߫!"
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߡߏߙߜ߭ߙߋߘߌ ߡߊ ߢߟߍ. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߣߐ߲߮ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫"߸ ߛߎߓߊ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ߫ ߛߓߊ߬ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߡߏߙߌߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ
'ߡߏߥߊߙߌߡߎ ߑ ߟߏߥߊߙߌߛߌ ߑ ߡߏߥߊߙߌߛߌ.' ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߡߌ߲ ߟߊ
ߞߊ ߗߌߗߜ߭ߏ.”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫؟” ߋߘߑߥߊߙߘ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߏߙߜ߭ߙߎ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߡߏߙߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߋߘߌߥߊߙߌ.”
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ ! ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌ ߞߊߙߌ
ߣߌ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ߫ ߛߓߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߊߞߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߒ ߞߊ ߞߊߣߎ ߓߊ ߦߋ ߞߊ ߊߥߵ ߘߡߍ ߘߋ߲ߥߵ ».
ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߦߴߌ ߘߡߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߡߛߊߞߍ ߓߋ ߣߋ ߕߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌߟߊ .
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ߞߊ.”
ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߢߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. “ߣߋ—ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߋߘߌߥߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߏߙߌߜ߭ߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߤߊߟߌ߬ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ». ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߋߘߑߥߊߙߘ ߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߛߡߌ. “ߒ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߦߝߊ ߘߴߌ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.»
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ” ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߓߊߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߥߎߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߛߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߢߐ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌߟߊ.
ߋߘߌߥߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. "ߛߎߛߊߣߊ߫߸
ߟߊߖߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߘߊ. ߡߏߙߜ߭ߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߘߏ߲ ߣߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߋߘߌߥߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߦߙߌ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ .
ߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߸ ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߓߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߗߜ߭ߏߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.
“ߋߘߌߥߊߙߌ—ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߃߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߓߌ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߋߘߑߥߊߙߘ ߝߣߊ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲
ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߒ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߏߙߌߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬.
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߞߍ߫. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߒ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
ߢߟߍ ߓߐߙߊ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߓߏߣߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊߕߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬
ߢߊߞߙߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߊ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫. ߋߘߑߥߊߙߘ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߛߍ߰ߣߍ߲.
ߋߘߌߥߊߙߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߘߊ ߞߊ߲.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߡߏߙߜ߭ߙߎ ߝߊߣߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊ߲ ߘߡߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߊ߲ ߘߡߍ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬—”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߏߙߜ߭ߙߎ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߗߍ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬.
ߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߲߫. ߡߊ߰ߙߌ ߛߊ߲ߘߐߕߊ
ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߋߘߌߥߊߙߌ ߡߊ߬. “ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ,”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
߃߂
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߋߘߑߥߊߙߘ ߢߘߊ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߓߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߐ߲߫. ߡߏߙߜ߭ߙߍߘߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
"ߋߘߑߥߊߙߘ - ߞߎߘߊߞߍ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߢߟߍ ߘߐ ߕߡߍߙߊ ߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߛߍߥߊ ߘߐ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߡߏߙߵߜ߭ߙߎ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߋߘߌߥߊߙߌ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. “ߣߋ—ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߛߡߘߊ ߛߋ߲߬ߕߊ߰ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬.
“ߋߘߌߥߊߙߌ—ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߐߣߌ ߡߍ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍ.
ߋߘߌߥߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߞߓߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߘߐ ߗߊߦߊ߫ ߘߐ ߞߊ߲. ߏ߬
ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߓߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
ߋߘߑߥߊߙߘ ߞߊ߬ ߞߓߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߆߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߹
“ߡߏߥߊߙߌߡߎ ߑ ߟߏߥߊߙߌߛߌ ߑ ߡߏߥߊߙߌߛߌ!”
ߞߓߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߦߟߋߞߎ ߘߐ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ.
“ߏߧߧ ߋߘߌߥߊߙߌ!” ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ! ߊ߲ ߓߋ ߧߊߟߌ
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫߹
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫.
߃߃
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬. ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߦߟߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߊ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߣߙߍߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߙߎߡߊ߲ ߑ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߋߘߌߥߊߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߒߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ
ߢߟߍ߫
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߋߘߌߥߊߙߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ! ߌ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߋߘߌ » . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߋߘߋ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ
ߛߎ؟”
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߊ ߟߊ.
ߞߐߛߊߦߌ߲ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ - ߦߏ߫ ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌߟߊ ߟߎ߬߹
“ߣߌ߲ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߋߘߌߥߊߙߌ ߣߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߛߎߛߊ߲ ߦߋ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߦߏߙߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߋߟߊ » ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߞߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߊߓߘߊ.»
“ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"
ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߢߌߡߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߊ ߗߊ. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߞߐߞߊ߲߬
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߎ ߡߌ߲ ߡߛߊ߬ߞߍ ߣߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߊߓߘߊ.»
ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߞߙߎ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߡߎ߯ߡߎ߯ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߓߏ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫,” ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߢߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ.»
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߜ߭ߎߣߘߏ ߖߊߓߌ ߘߐ߲” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߐߝߍ
ߣߋ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߡߏߙߑߜ߭ߙߍߘ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߴߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߥߊߛߌ ߥߌߏߛߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߒ ߣߊ߬ » .
ߋߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߘߌ߫ ߡߏߙߑߜ߭ߙߍߘ”. “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߛߊ ߟߊ.”
ߡߏߙߌߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ! ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߥߟߋ߫ ߡߏߙߜ߭ߙߎ. ߒ ߓߋ߫
ߡ.ߡߏߙߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ ߛߎ ߡߏߙߜ߭ߊ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߋߘߌ ߡߏߙߜ߭ߊ ߦߋ߫.” ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫.
ߦߟߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߙߎ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߋߘߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߖߍߡߊ߲ ߛߓߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߖߊߜ߭ߏ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡ.ߡߏߙߜ߭ߊ ߦߋ߫ : « ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌ߲߬ ߖߙߎߥߵ ߕߊ ߌ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߟߊ߫ .
guide ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߘߐ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬—ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߕߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫!”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߛߎߓߊ߮ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. “ߕߊߙߌߞߎ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
“ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߏߙߑߜ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ Burger Palace ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߤߊ߲ߓߎߙߑߜ߭ߍߙ ߣߌ߫ ߝߙߌߕߌ ߟߎ߬߹
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߞߎߞߌ
DOOM ߡߏ߲ߕߙߎ
ߜ߭ߏߛߊ - ߂߈
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
“ߡߌߞߍߟߌ ߌ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߘߐ ߥߙߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߒߛߡߙߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߏߛߊ ߒߓߏ߲ ߞߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߓߌ߲ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߞߙߐ ߟߊ ».
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߊ ߦߴߊߣ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߟߍ ߡߢߎ
ߕߜ߭ߎߣߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߋ߫.
ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߕߊߙߊ߫ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. » ߌ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.»
ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߕߊߙߌ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߔߊߙߌߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߘߊߡߎ߮ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߊ߫.
“ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߝߍ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߕߊߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߓߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߊ߯ ߏ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߕߋ߫ ߖߎ߭ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߌߟߌ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫
ߘߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊߢߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߞߏ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߒ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߕߍ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߙߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. "ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߗߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߜ߭ߊߡߎ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߒ ߢߍ ߖߊ. ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߦߋ.
ߊ߬ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲߫ ߕߊߙߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬ ߕߊߙߌ ” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰ ߒ ߣߊ߫ ߞߕߐ߫.
"ߓߊ! ߒ ߘߏ߲߰߹ ߡߌߛߍߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߢߍ߫. ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ.
"ߡߌߛߍߟ ߥߍߓߑߛߑߕߍߙ!" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߢߣߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߓߋ߫ ߌ ߛߡߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ؟ ߋ߭ߋ߫،
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ !»
“ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߊ ߞߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߒ ߞߊ ߘߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߌ ߦߋ
ߝߌߓߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.”
“ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. « ߣߴߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߑ .
ߊ ߞߊ ߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ.”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߞߛߏ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ. ߕߊߙߌ ߞߊ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߛߊ߲ ߥߙߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ
ߡߊߞߣߌ߬ߞߣߌ߬ߟߋ.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߘߙߎ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߊߙߌ ߛߊ߲ߥߵ ߢߍ.
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ! ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߙߍ—ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ!
ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߐߝߍ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎ ߣߙߐߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ! ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬.”
ߞߣߐߣߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߍ߲ ߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ,” ߓߊ ߦߴߎ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.»
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲ .
ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߓߐ. ߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲
ߖߊ߲߬ߧߊ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ .
ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ. ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߎߓߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫
ߒ ߝߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߐ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߛߍߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߘߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߛߊߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߡߊߣߌ ߛߊߣߎ
ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏߥߵ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߓߊ
ߘߊ ߓߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߊߘߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߘߴߎ ߡߊ
ߥߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߝߟߌ߬ߟߊ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߕߙߍߡߍ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߲ ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߊߣߕߏߣߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ؟”
ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
” ߊ ߓߋ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߜ߭ߊ.
« ߣߴߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߕߊ ߟߊ߫ ߞߏߕߊ߲߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߊߣߕߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߋ ߟߊ߫.”
ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߣߍ߫ .
» ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߖߐ߬ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟”
ߒ ߝߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߊ߫. ” ߊ߬ ߢߊ߬ ߓߌ߬ ߣߋ ߘߏߣߊ ߓߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߝߋ ߘߐ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. "ߡߌ߫؟"
« ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ؟»
ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߣߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߏ ߟߊ. ߝߙߍߕߍ ߓߍ߯ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߣߐ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ ߗߌߛߌ ߝߏߛߌ ߦߋ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߥߊߛߊߥߵ.
ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߏߛߌ ߦߋ ߊ ߟߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߣߋ ߝߣߊ߫.”
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫,” ߒ ߝߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߟߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߌ߫ ߝߍ߭ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߎ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. » ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟» ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߋ߫؟”
ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍߟߊ. “ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫—ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫
ߗߡߊ߫.
"ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ ߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲," ߒߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲ ߝߍ߬߸ ߢߍߘߊ ߛߊߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߝߕߌߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߝߙߍߕߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߝߍ߬،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߁߈߀߀ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߃߀߀߀ ߟߊ߫.
ߖߊߕߋߥߵ: ߂߀߀߃.
ߓߟߏ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߘߎ߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߞߣߐ߫.
"ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߰ ߞߎ߬ߘߎ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߌߛߍߟ"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬. “ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ .
ߛߌߛߊ߲߬ ߛߊ߲. ߞߎ߬ߘߎ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߭ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬،
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߊ ߦߋ ߛߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ؟”
ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߏ߲ߕߙߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߁߈߀߀ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߘߊߡߌߣߍ. ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߔߌߟߊߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߕߋ ߛߋ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߛߊ߲ ߓߊ ߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߍ߫ ߡߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»
ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߛߊ߲ ߂߉߉߉ ߟߊ߫ ».
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫," ߔߊߔߊ ߞߏ. « ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߍ߲ߘߍ. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߔߊߔߊ," ߕߊߙߌ ߞߏ.
ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߡߊ߰ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫”.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߌߙߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߎߙߊ
ߝߊߦߌߙߊ߫-"
ߒ ߣߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߜ߭ߐ߲ߜ߭ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߘߊ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߞߐ߬ߣߐ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߞߐ߬ߣߐ ߢߘߊ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬
—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲߬ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”
߂
ߞߎߞߌ! ߞߎߞߌ!
ߞߣߐ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌ ߣߙߍߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߣߋ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
” ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ” ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊ߭ߥߵ!"
“ߌ ߞߣߐ ߞߎ߲ߞߟߏ!” ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ! ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߎߞߌ ߢߍ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲!" ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ.
"ߌ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
” ߡߌߛߍߟߌ ߌ ߞߣߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߜ߭ߊ߬ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߌ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.”
ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ .
ߒ ߝߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊߣߎ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߊߟߏ߲ ߞߏ ߞߎߞߌ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߎ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߝߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊߟߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߊߞߊ߲
ߞߊ ߟߊߛߎ߲.”
“ߛߎߓߊ߯ߦߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߛߎߦߊ ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
« ߡߣߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ ߖߐ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߖߊߓߌ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߣߕߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߝߙߋ
ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߐ. ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߹
ߒ ߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߕߌߢߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ». "ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"
ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
“ߤߊߙߌߡߊ߲ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߜ߭ߏ ߕߊߙߌߞߎ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫,” ߡߊߡߊ߲
ߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. « ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߖߊߣߕߏ. ߊ ߦߋ
ߞߊ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߞߏߥߵ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߡߊ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߣߋ ߕߋ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!»
ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫؟
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߙߐ ߞߊ ߎ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ .
while » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
” ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. « ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߥߙߎ߫."
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߘߏ ߦߋ
ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߊ߫ ߕߊߙߊ߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߐߛߌ
ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߛߎߙߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߏ ߝߐ ߞߊ ߓߏ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ
ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. “ߡߌߛߍߟߌ ߕߊߙߌ—ߕߊ ߌ ߞߊ ߞߏ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ,” ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫.”
”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߔߊߔߊ,” ߣߋ ߞߏ.
ߛߎߙߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߏߟߏ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߙߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߘߐߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߡߌߞߍߟߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.”
"ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ ߑ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫."
« ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߞߍߟߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߓߋ߫."
ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߟߊ » .
ߒ ߞߏ : « ߌ ߘߊ ߘߊ ߕߊߙߌ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫؟
ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߘߎ߲߫ ߣߌ߫ ߓߙߏߞߌߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߛߏߛߌ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߜ߭ߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߕߟߎ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲. ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬. ߔߊߛߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬—ߟߍߙߌ ߣߊߖߌ.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߘߋ߲,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߓߊ ߢߍ߫, “ߤߊߡߎߓߎߙߌ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߙߐ߫ ߊߓߘߊ.”
“ߣߋ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫. ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߛߜ߭ߏ ߣߌ߫ ߕߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߡߌ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߕߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊߕߌ ߘߊߕߎ߲߯ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߔߊߙߑߡߛߊ߲߫ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. "ߒ
ߒ ߞߊߘߌ ߒ ߡߊ ߞߊ ߡߙߌ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߊߕߌ ߗߌߢߍ.”
"ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫," ߣߋ ߞߏ. "ߒ ߓߋ߫
ߞߊ ߖߊߕߋ ߘߐ ߞߍ 'ߓߏߟߌ ߞߏ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫.' ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߊ߲ߛߌߞߋߔߏߘߋ.”
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߲ߛߌߞߋߔߋߘߌ ߡߎ߰ߡߍ؟"
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߛ߭ߎߝߍ߬."
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߣߊ߲ߛߊߞߌ ߦߋ߫ ».
“ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߢߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏ߲
ߣߋ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬.
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲.»
» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲. ߌ ߕߋ߫ ߛߊߣߎ ߔߙߋߛߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ
ߡߐ߬ߟߐ߲. ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫.
» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟ ߡߎߛߏ ߘߏߟߍ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߘߜ߭ߋ ߛߊߣߎ ߟߊ
ߛߌߛߊ߲߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲߬.»
ߡߊߡߊ߲ ߞߏ : « ߡߌߛߍߟߌ ߑ ߕߌߢߍ߲ . ߣߌ߫ ߕߊߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫
encyclopedia ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬،
ߣߝߊ߬ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߕߊߙߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫—ߝߋ.
ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
pretty—ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ ߓߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߐߕߌߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߝߍ߭ ߡߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߏߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߘߏ.
ߕߐ߭ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫؟ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߔߍ߲ߕߙߌ ߗߌߢߍ߲ߟߋ߲ ؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߓߎߓߊ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߣߐ߫.
ߔߎߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߖߐ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߐߝߍ. ߒ
ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߰ ߞߘߎ߬ ߛߌ߫ ߟߊ߫߸
ߛߊ߲߭. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߞߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߐ߲
ߘߊ ߏ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߘߍ ߟߊ߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߞߣߐ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫. ߟߏߟߎ߫
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߛߋߦߌ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߍߝߍ߬. ߘߊߓߊ߫. ߒ ߡߊ߰ ߘߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߘߎ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߘߊ ߞߐߝߍ߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ
ߔߍ߲ߘߍߟߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߝߙߋߞߋ߫ ߕߍ߫ ߣߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ ߘߊ ߓߊ ߞߐߝߍ ߘߙߐ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
߃
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ.
“ߜ߭ߏߗߌ ߜ߭ߏߗߌ ߜ߭ߏ!” ߥߘߊ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߍ߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߕߊߙߌ! ߕߊߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߘߐ ߘߐ߫߹
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫. “ߊߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊߕߌߓߍ!” ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫!”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߊ߬ ߓߋ߫-"
ߜ߭ߏ߲ߜ߭.
ߞߎߞߌ ߞߎߞߌ ߞߎߞߌ ߞߎߞߌ !
ߞߐ߬ߣߐ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߞߌߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߲ߥߵ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬. ” ߣߌ߲ ߘߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ؟ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߌ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߟߊ !»
"ߣߋ؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ».
"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ," ߒߝߊ ߞߏ.
» ߓߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ! ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲—”
” ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߑ ߡߌߞߍߟߌ. ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߌ ߟߊ߫ ߕߊߙߊ߫ ߖߙߊ߬ߞߌ ߟߊߡߍ߲ ߘߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߊ ߞߊ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߘߌ ߘߐߣߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߝߏߛߌ߬ ߥߟߌ߫!”
ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߓߊ ߊ ߓߋ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ . « ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ .
ߡߏ߲ߕߙߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߘߊ ߟߊ߫.
ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊߓߘߊ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߕߌߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߕߊ ߡߊ. ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߍߙߊ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߓߊߥߵ ߘߐ߫.
ߝߟߐ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߟߊ. ߒ ߞߊ߫
ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߑ
ߡߌߛߍߟߌ! ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫ !»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߘߏ ߘߜ߭ߏ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߣߋ
ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ : « ߡߎ߬ߣߊ߫ ? ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫؟ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߛߐ߰ߟߊ߲
ߘߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ߫ ߖߙߎߘߏ߲....”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߢߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬، ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲ ߛߊߓߎߟߊ... ߊ߬ߥߐ߬... ߞߟߎ ߓߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߓߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊߞߌߛߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ߫!»
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ “ ߤߊߞߟߌߣߊ ” ߛߙߐ߬ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬ !
”ߊ ߞߊߢߌ ߒߡߊߡߊ߲” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫. “ߣߋ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߘߊ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߕߌߢߍ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߓߍ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߥߎߟߘߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߞߙߎ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߏߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ
ߖߊ߰ߕߌ ߞߊߡߊ߬. ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߍߔߎ ߘߎ߲
ߜ߭ߊߝߍ.
“ߓߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߊ ߛߐߣߌ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ - ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߗߌߢߍ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲
ߖߏߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߊߦߌߞߍߟߌ,” ߒߝߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫. « ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߝߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫،
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߍ߫. ߒ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߋߔ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߟߊߢߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߡߎߙߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߕߡߍߣߊ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߦߋ ߖߊ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߞߙߕߌ ߔߊߔߌߦߋ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߥߟߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߡߡߎ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߡߊ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߗߌߢߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߕߊߙߌ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߘߊߓߌߟߊ .
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ."
ߊ߬ ߞߏ: “ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߊ ߗߌߢߍ.” “ߊ߬ ߓߍ߯ ߖߜ߭ߎߦߊ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬—ߛߊߓߎߟߊ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߘߏ߲. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߢߍߣߊߖߍ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߕߊߙߌ ߕߍ߫.
ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߢߐ߲߰ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߢߍ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߟߏ߲ߥߵ ߝߍ߬. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ .
ߣߜ߭ߐ߫ ߖߜ߭ߎߡߊ߲؟”
“ߏߧߧ ߏ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲.”
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߒ ߞߏ. "ߥߊ߭ߥߵ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.”
ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߴߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ».
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ.
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߂߁ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߲ ߦߋ!
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!"
"ߣߍ߰ߛߏ߬ ߢߌߡߊ ߸ ߡߊߦߌߞ"߸ ߕߊߙߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߒߞߊ
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ."
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߞߎߘߊ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߕߊߙߌ ߌ ߖߌߣߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߔߍߘߍߟߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߎߣߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌ߲ߣߊ߫.
“ߕߊߙߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߙߝߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߖߐ. ”ߒ ߞߊߢߌ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߡߛߊ߫
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲. ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߍߡߟߊ ߡߙߎߝߋ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ.
“ߕߊߙߌ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߗߌߢߍ!”
"ߊ߲ ߞߣߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߡߌߛߍߟ"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߥߊߛߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߴߌ ߖߊߣߕߏ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫!”
» ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ
ߘߊ߫!"
“ߡߌߛߍߟߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߊ ߟߊ,” ߓߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫!
”ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. “ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߐߣߌ.”
ߝߌ߬ߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߜ߭ߊߕߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߊ߬ߘߏߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߢߎߡߊ߲ߥߵ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ؟
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߙߎ߫ ߥߟߋ߫ : ߘߌߥߊߘߌ ߖߏߛߌ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߓ. ߧߊ߲ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊߙߌߛ; ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ : ߛߋߛߌ ߑ ߙߏߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߙߌߢߊ ߛߌߛߋ ߣߌ ߙߏߛߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊ ߊ ߓߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫.
ߛߋߛߌ ߣߌ ߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߡߏߣߌ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߏߣߌ ߥߟߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߛߋߛߌ ߑ ߙߏߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߣߌ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߖߊߞߌߥߵ. ߡߏߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߲ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߣߌ ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬.
“ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߡߌߞߍߟߌ!” ߎ߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ”.
ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߡߏߣߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߘߏ߲
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ CD ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲߫ ؟ CD ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߤߋ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߌ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟” ߘߊߥߌߘ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߣߍ߰ߛߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߒ ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߕߋߟߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ CD ߘߐ߫ ߘߊ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߕߛߊߥߵ ߦߋ߫. ߓߊ
ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߙߌ ߕߏߙߊ߫.
ߡߏߣߌ ߞߏ : « ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߏ : « ߌ ߡߊ ߊ ߘߐ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ » .
” ߡߌߞߍߟߌ ! ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߡߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬
ߥߜ߭ߊߕߌ."
» ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ! ߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߕߊߙߊ߫،
“ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲.” ߊ߬ ߦߴߊ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߡߏߣߊ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߕߏ ߡߌߞߍߟߌ . “ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߙߐ߫.”
“ߤߋ ߡߏߣߊ,” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌߞߍߟߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ.”
ߡߏߣߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟”
ߣߋ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ - ߛߙߋ ߗߊߡߊ߲.
ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߛߋߛߌ ߣߌ߫ ߙߏߛߌ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߑ
ߗߍ߭ߥߵ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ CD ߟߊߓߐߟߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߡߏߣߊ߫ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲߫
ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
“ߡߌߞߍߟߌ ߌ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߡߏߣߌ ߞߊߛߌ.
ߟߊߙߌߛߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߥߵߓߵߛߵߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟
ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߒ ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߡߍ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߡߏߣߌ ߞߊ ߦߟߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߕߊߙߊ߫"߸ « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߡߏߣߌ I ߦߋ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬؟”
“ߕߌߢߍ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ!”
“ߡߌߞߍߟߌ—” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫ ߕߊߙߌ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߤߋ ߑ ߥߵߓߵߛߵߕߍߙߌ” ߑ ߖߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߒ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ߫.”
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ ߦߋ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߟߊߖߍ
ߥߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߤߋ ߑ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.” “ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ...”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ؟
” ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߊߘߏߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߝߌߛߙߌ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߕߊߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
ߏ߬ߟߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߦߋ ߕߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߔߊߔߌߦߋ ߝߙߊߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲. ߙߏߖ߭ߌ߫߸ ߡߏߣߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋߛߌ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߘߌߥߵ ߓߍ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫.
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߊߙߌ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ - ߡߏߣߌ ߕߊ.
“ߡߏߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ!” ߕߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
CD ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊߣߎ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ».
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߕߊߙߊ߫ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߣߌ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫. ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߕߛߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߊߟߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߛߞߏߟߊ-ߛߞߏߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߕߌ ߟߊߞߢߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߡߊ ߕߊߙߌ ߦߋ ߊ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߴߊ ߦߋ ߊ ߣߙߐ ߊ ߟߊ
bratty ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߜ߭ߊߕߏ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߏߛߓߍ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߟߊߝߌߦߊ. ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߦߟߍ ߟߊߓߐ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߖߐߛߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߏߣߌ ߕߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬. ” ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲ ! ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߡߎ߲ ߞߊ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߓߙߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ
ߞߊ ߝߌߢߍ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎߟߋ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߌߟߞߌ!” ߙߏߖ߭ߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬.
ߎ߬ ߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߝߏ߫ ߒߠߋ.
ߣߋ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ - ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߞߏߛߓߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߌߢߍߟߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߘߌ߫
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
߄
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߍ߫. ߡߏߣߊ߫ ߑ ߛߋߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߛߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߣߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߏߟߏߣ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.
ߢߍߣߊߖߍ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߦߋ߫. ߡߏߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߛߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߛߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߣߋ
ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߖߊߓߐ߫ ߛߊߣߌ ߡߛߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߴߊ ߛߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ. ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߓߏߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߓߊߏ߬ ߡߏߣߌ ߑ ߏ߬
ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߑ ߓߋ߫ ߓߏߙߌ ߛߡߎ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߍ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ ߟߊ.
ߕߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߜ߭ߏߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߎߓ ߕߙߐ. ߓߎߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫
ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.
ߕߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߓߊ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߐ߬.
ߓߎߓߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߌ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߕߊߙߌ ».
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ.”
“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߓߏ ߕߙߐ߫.”
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߓߐ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߘߊ ߞߎߣߞߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߖߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߘߡߌ ߦߊ ߟߊ
ߦߟߍ߫.
ߓߎߓߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߗߌ߫. ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߒ ߞߏ : « ߕߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬."
"ߊ߬ߦߌ߫." ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߎߓߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߜ߭ߐ߲߫.
“ߕߊߙߌ ߊ ߘߊߓߌߟߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߎߓ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ ߦߴߊ ߕߏ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߓߎߓߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߏ!” ߒ ߓߘߊ߫ ߓߎߓߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
“ߡߌߞߍߟߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊ؟” ߡߊߡߊ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߊ. ߓߎߓߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
"ߝߏߦߌ߬! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊߛߊ!”
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߊߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߒ ߓߵߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ ߘߡߌ.”
ߘߊ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߞߓߊߞߏߦߊ ߒߞߊ߫
ߓߏߙߌ ߞߊ ߝߣߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߝߟߐ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ : « ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߕߊߙߌ ». » ߊ ߝߐ߫ ߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬.»
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߕߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߒ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߞߊ ߝߣߌ ߕߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߖߊ ߘߊ ߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߣߐߝߍ ߝߣߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߖߊ ߡߜ߭ߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߞߊ߫
ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ” ߒ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. » ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߛߊ߲ߝߍ߬.”
ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߊ ߞߍ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ.
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߡߏߣߊ ߑ ߛߋߛߌ ߑ ߙߏߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ !
ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߗߌߢߍ߲.
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲؟ ߒ ߞߣߐ߬. ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
* * *
ߕߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߘߐߕߊߟߌ߫ ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߢߍ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐߝߍ߬،
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߖߏߛ ߣߌ߫ ߤߊ߲ߙߌ߫ ߣߌ߫ ߗߍ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫
ߞߊߝ߭ߌ߲߫ ߝߑߟߏߥߍߙߛ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫.
ߞߊߥߌߣ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ! ߊ߲߬
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߘߎߞ ߓߟߎ ߘߋߝ߭ߌߟߛ ߟߋ߬ ߊ߬ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߊ ߛߘߍߞߙߎ ߘߌ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߞߌߥߵ ߟߊߓߐ ߒߦߋ ߕߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ
sidelines ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊߞߌߥߵ ߝߟߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ ߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߛߏ.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߘߋ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ ߞߣߊ ߊ ߕߏ. ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ߲ ߘߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߕߏ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫. ߒ ߞߊ߫
ߞߟߎ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߞߊߥߌߣ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ߫ ߔߊߞߌߥߵ ߕߊ. ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߢߟߍߞߏ ߘߏ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߏߙߊ ߛߏ ߣߋ ߕߋ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߥߟߌ߫ ߒߞߊ߬ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߣߌ .
ߗߍ߭ߥߵ."
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߞߣߐ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ!”
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ.
“ߒߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߒ ߠߊ߫ ߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߞߘߐ߬ߝߘߊ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߕߊ" ߑ ߞߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊ߲ߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߓߏ߯
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߤߋ߫ - ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߍߓߑߛߑߕߍߙ ߟߊ߫
ߔߊߞߍ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߒߞߊ߫ ߔߊߞߌ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ.
ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫.
ߞߋߝ߭ߍ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߝߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߐߘߐ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߛߋߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊߥߌߣ ». “ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ—”
ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߟߊߡߐߣߌߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߌ ߡߊ߬. ߊ߲ ߞߊ ߝߐ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߊ߫ ߓߍ߲ ߒ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ!
ߖߏߟߎ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߊ ߡߊ ߣߋ ߘߐ߲. ߒ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߗߍ߫.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐߛߌ ߒߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߢߟߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
"ߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߦߋ߫ ߞߊߥߵ ߞߊ ߞߊߔߌ ߘߊ ߒ ߞߊ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫ ! ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߢߌ.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߊߙߌ؟”
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߖߊߞߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߥߵ ߞߊ ߞߊߔߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߕߊ ߘߋ߬.”
“ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߎߜ߭ߎ ߘߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫ ! ߋ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߟߊߢߣߌ ߦߋ!»
ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߜ߭ߊߛߊ߲
ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߊ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߐ߭ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫.
߅
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߛߎ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߕߊߙߌ ߛߙߐ߬
ߞߍ߬ߟߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߢߌߡߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߋߙߊ. ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߓߊ
ߊ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߕߌߢߍ߲ ߛߌ߫ ߟߊ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߕߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߛߎߞߊߙߏ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߏ : « ߒߢߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߌ ߞߊ߲߬ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߓߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߕߊߙߌ ߕߋ ߡߛߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫.
ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߕߊߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߡߍ ߞߡߍ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߒ
ߝߍ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊߕߋ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߏ߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
den.
ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.
ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲.
ߥߐ߯ߙߐ߫߸ ߟߏ߯ߟߎ߫߸ ߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߛߓߊ߬߸ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߋߟߋ߲߫...
ߜ߭ߏߣߜ߭ߏ ߓߐߙߊ߫.
ߞߎߞߌ! ߞߎߞߌ!
ߞߐ߬ߣߐ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߞߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߑ
ߡߞߊ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ .
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߞߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߌ ߓߊ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋߣߊ ߕߊ ߓߊߟߌߛߌ ߟߊ!
ߞߎߞߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ.
ߣߌ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߐߣߍ߫ ߕߊߙߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ!
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߕߊߙߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫
ߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߣߋ ߦߋ.
ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߙߊ.
ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߒ
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߣߎ߲߬.
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߲ ߟߊߖߍ.
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߟߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߖߍ.
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߘߙߊ߬ߞߊ ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫.
"ߌ ߗ߭ߎߥߊߦߋ߫ ߊߣߌߝ߭ߍߙߵߛߍߙߌ!" ߎ߬ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߢߟߍߞߏ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲؟"
"ߎ߬ߡߊ߲߬ߞߌߛߍ!" ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߔߊߣߞߌߥߵ؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬. ߔߊߣߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ.”
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߟߊߓߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߔߊߕߌ ߞߎߙߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߑ
ߡߌߛߍߟߌ! ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߓߍ߯ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.
“...ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߞߛߊ ߓߋ߫. ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊߞߌߛߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ߫!»
“ߡߊߡߊ߲ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߞߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߌ ߞߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߣߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫".
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߍ߫؟
ߓߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ” ߕߙߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐߥߵ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ ߞߍ.”
ߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫ ߧߙߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߒ
ߊ ߕߡߍߙߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߫ ߞߙߋߔ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߝߍ. ߖߎ߬ߟߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߋ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫. ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߔߋߎ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߞߏ߲ߘߏ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߕߊ
ߞߊ ߔߊߔߌߦߋ ߞߙߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߞߙߕߌ ߔߊߔߌߦߋ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߥߟߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߏ "ߓߊ". « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߞߙߍߔߎ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߊߝߍ؟"
ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. « ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ ، ߗߍ߲߭ߘߏ ! ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߓߍ߯
ߝߌ߬ߘߊ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߙߋߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
߆
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ .
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߊߘߌ.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ. ߡߥߊߛߊ߲ ߕߍ߫ ߦߙߐߛߌ߫.
ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߟߊ߫
of the scratch ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߋ߫!
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߡߊߦߌߞߌ. ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ."
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߣߌ ߊ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߕߊߙߊ߫߹ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߞߊ߲
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߡߌߞߍߟߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߍ߰ߛߏ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟”
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߣߋ ߓߣߊ. ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߟߊߝߌߦߊ.
ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߊ߲ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߎ߲ ߢߍߣߊߓߐߙߊ.
ߥߊ߭ߥߵ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߌ߲ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ.
”ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. “ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߐߣߌ.”
ߝߌ߬ߘߊ؟
ߏߧߧ ߊߦߌ߫.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߦߌ߫!
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߏ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߓߊ߬؟
߇
ߊ߬ߥߐ߫.
ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߌߣߊߝߐ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ” ߧߋ ߑ ߡߏ߲. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌߞߍߟߌ
ߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߡߏߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ؟
ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ߡߏߣߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߣߊߣߌ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߡߏߣߊ ߑ ߛߋߛߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߛߌ ߦߴߎ ߗߍߛߙߌ߬.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߓߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏߘߏ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߓߟߏ ߊ ߓߟߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߡߊߡߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߒߓߋ ߕߊߙߌ ߕߊ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫!"
” ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ؟ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.»
“ߡߊߡߊ߲—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!”
” ߏ߯ ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߕߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߕߙߐ߫
ߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߒ ߣߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߙߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߞߟߌ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߦߌߙߊ ߗߍ߭ߥߵ ߟߊ߫. ߧߊ߲ߙߌ ߞߏ : « ߧߋ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫
ߛߊ߯؟"
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߘߏߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.
ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߕߊߙߊ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.
“ߡߏߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ!” ߕߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. CD ߘߐ. ߣߌ߫ ߞߊߣߎ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊߣߎ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ » .
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߓߊߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ߭.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟
“ߡߌߞߍߟߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ” ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߢߣߌ. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߜ߭ߊߕߏ߹
ߞߘߐߓߐߟߌ ߣߌ߲߬ ߝߟߍ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߋ ߕߋߣߊ ߕߊ.
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߊߙߌ ߓߋ ߣߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߕߴߊ ߟߊߛߎ߲.
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߒߓߋ؟
߈
ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌߥߵ ߦߟߍ ߡߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߕߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߛߏ ߘߊ ߞߙߝߍ ߊ ߓߋ ߡߢߎ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߊ߲߬
ߒ ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߢߊߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߕߊߙߌ ߛߋ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߒ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫.
ߝߏ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߊߢߌ.
ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫. ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬! ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߓߌ ߡߊ߬ ߑ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߢߍߡߊ߬. ߥߍߙߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߕߊߓߟߌ ߞߙߐ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߞߐߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
ߕߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߓߌ ߞߙߐ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߒߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ ߞߊ߲.
ߜ߭ߊߕߏ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߛߔߍߟߕ߹
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߖߐߛߌ
ߒ ߢߍߥߵ.
ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߦߟߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲.
ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߢߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߡߙߌ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ؟
ߒ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߖߊߓߌ ߕߐ߭ ߟߊ߫. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߣߋ ߘߊ ߟߊ ߏ ߛߎ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫ ߛߎ ߓߍ߯߸ ߒ ߞߊ߬
ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߖߐ߬ߟߐ ߟߎ߬. ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߜ߭ߎ.
ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߡߏߣߊ ߢߍߘߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߓߊ ߒ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߦߟߍ ߑ ߦߟߍ. ߛߋߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߓߍ߯
ߦߟߍ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߛߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲߬. ߛߐߣߌ ߒߞߊ߫
ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߓߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
ߌ ߞߎߣߎ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߞߣߎ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߣߍߣߍ ߘߐ߫
ߕߙߊߖߌ.
ߘߌ߬ߓߌ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߖߍ.
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊ.
"ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟ ߌ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟»
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫߸ “ߤߊ߯؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߓߊ؟"
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. “ߡߎ߲ ߘߏ ߡߌߞߍߟߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߊߙߏߦߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߎߟߡߊ߲ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
“ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ ߦߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰. “ߧߧ؟ ߡߎ߬؟"
“ߡߊߡߊ߲ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ߲
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߓߌ߬. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊ߬؟»
“ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫—”
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ». “ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ! ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߓߌ߬ ߑ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ! ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ !»
ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߌߞߍߟߌ؟”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ. » ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ߒ ߓߊߟߏ. ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߟߊ߫
ߛߌ߬ߓߏ߬."
”ߊߦߌ߫ ߡߊߡߊ߲” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ! ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫! ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟»
“ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߡߌߛߍߟ”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. "ߒ
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊߥߵ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߏ ߓߋ ߞߌߟߋ ߝߌߟߊ ߘߋ ߦߋ. ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߬
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߅ ߓߋ߫ ߕߊ߯—ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ߫ ! ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߘߊ ߟߊ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ߯ߣߌ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߎ ߛߎ ߢߎߡߊ߲. « ߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲. ߕߡߌߦߊߟߋ߫
ߛߜ߭ߏߥߵ.”
߉
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߒ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ - ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߟߊߖߍ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߲.
ߞߏ߲ߞߏߜߍ ߕߟߋ߬ ߛߓߊߣߊ߲߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ ߝߋߥߙߌߦߋ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߘߎ߯ߙߎ߫. ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߋ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߣߋ ߦߟߍߟߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߌ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߞߍߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߖߊߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ - ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫߹
ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߎ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߗߌߢߍ.
ߡߏ߲ߕߙߎ. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߞߌ ߞߎߣߞߟߏ ߡߙߎ ߞߐߝߍ... ߒߕߏߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ... ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߥߟߌ߫ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߕߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߊ߬
figures—ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߌ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߛߌ߫ ߕߊ߬.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߘߐ߫
ߡߏ߲ߕߙߎ ߣߝߊ߬ߡߊ.
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߏ߯ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߠߊ߫. ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫. ߒ
ߕߊߘߎ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߕߡߍ߬ߣߊ߫!
߁߀
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߓߊ߬؟
ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߍ߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߐ߬ߣߐ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫؟
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ.
“ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ .
ߛ߭ߎ. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ ߛߙߐ߬!»
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߊ ߘߡߌ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.
« ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ! ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫. "ߡߎ߬؟ ߧߧ؟”
”ߡߌߛߍߟߌ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬” ߒߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߙߐ߬.
” ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ - ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ! ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߋ߫ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫!»
“ߡߌߞߍߟߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫.» ߡߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. "ߊ߲ߥߵ
ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߊ߲ ߞߊߣ ߌ ߓߟߏ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ.
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߊ߲....”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲.
ߏ߬ ߘߏ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋߥߙߌߦߋ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߍ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒ ߝߊ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߞߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲߬.
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫. ߓߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߊ߲ ߝߟߐ.
ߣߋ ߓߣߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ”ߡߌߞߍߟߌ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ ߓߣߊ. » ߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߌ ߓߌߟߊ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߎߡߦߊ ߓߴߌ ߟߊ߫—ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߙߎ߲ߕߎ߫ ߕߎ߲߯. "ߡߎ߬؟ ߓߊ߬ߣߊ؟"
“ߣߋ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߧߍߙߌߡߊ߲,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߘߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߣߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߒߓߋ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ߬؟
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߏ ߘߊߝߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
"ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߦߌߞߍߟߌ," ߒߝߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲.
"ߓߊ߫߸ ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߛߌ߰ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫. « ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߣߝߊ߬ߡߊ."
ߒߝߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߊ ߡߢߎ ߕߍ. ” ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬؟"
“ߡߊߡߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߒߘߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߘߏ߲ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
busily ߖߐߛߌߙߊ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߣߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߒ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߕߌ߬ߞߍ߬.
« ߓߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߡߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲!»
ߒ ߝߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. ” ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲߬ ߣߌ ߣߋ ߓߐߙߊ ߓߙߊ ߟߊ ߛߏ
ߛ߭ߎߝߍ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ؟ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—”
ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. "ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߌߛߍߟ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫."
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߕߊߙߌ,” ߒߓߊ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߓߍ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊߣ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߟߏ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫...
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ
ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߝߣߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߓߍ ߞߍ ߞߊ ߓߊ߲ ߒߓߋ ߓߍ ߟߊߡߍ
ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߎ߲߫.
ߣߌ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡ.ߔߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߟߊߣߛߏ ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߡߊ߬. ߞߋߝ߭ߍ߲߫ ߝߑߟߏߥߍߙߛ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߕߐ߫.
ߛߌߛߍ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߙߑߞߍߙ ߓߍߣߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬... ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߙߑߞߍߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߔߊߙߌߞߌ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ.
...ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ߥߵ ߡߊ߬...
ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߙߑߞߍߙ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߝߑߟߏߥߍߙߛ - ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬!”
...ߛߌߛߍ߲߬ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߓߍߣߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߣߋ ߘߏ!” ߞߋߝ߭ߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬!"
ߞߏ ߕߐ߭ߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߡ.ߔߊߙߌߞߍߙߌ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲
ߘߏߣߍ߲߫ - ߞߋߝ߭ߍ߲߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߝ߭ߍ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߞߊߥߌߣ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߛߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߟߌ
ߓߏ߲.
ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߓߌ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߥߟߌ߫
ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߞߊ߲.
“ߕߊߙߌ ߊ ߘߊߓߌߟߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߓߌ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߊ߯. ߓߎߓߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߏ!” ߒ ߓߘߊ߫ ߓߎߓߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ.
“ߡߌߞߍߟߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߝߏߦߌ߬! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊߛߊ!”
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߊߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߘߊ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫.
ߡߏߣߊ ߑ ߛߋߛߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߛߌ. ߓߏߙߌ ߡߛߊ߬ߞߍ.
ߞߣߐߘߐ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߓߏ ߞߊ ߕߊ
ߒߞߊ߫ ߛߏ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߏߙߌ ߝߣߌ ߓߐ߫. ߖߋ߬ߕߌ߮ ߓߍߣߊ߬ ߣߘߐ߫.
ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߒߓߋ ߖߐ ߦߋ߲ ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߍ ߓߋߣߊ ߞߍ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ؟
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߐ ߥߊ߬؟
߁߁
ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߟߌ߫. ߌ ߞߊߣߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ.
ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߖߌ߰ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫.
ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋߣߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߖߐߙߊ ߣߋ ߢߍߝߍ߬
ߛߏߘߊ.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߞߟߐߛߌ. ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߟߐ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߡߌߞߍߟߌ ߌ ߞߊ ߝߣߌ ߓߋ ߡߌߣ؟” ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߌ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߊ߬ ߡߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊ߫—”
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌߞߍߟߌ ” ߑ ߛߋߛߋ ߞߏ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ .
ߓߏߙߌ ߝߣߌ ߥߊߟߋߡߊ߲؟”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫” ߑ ߡߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߡߊ. ߒ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߝߣߌ ߦߋ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ ߟߊ.”
” ߣߊ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ” ߌ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫. ߒߓߋ ߝߍ
ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.”
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫!” ߙߏߖ߭ߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫ ».
”ߊߦߌ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫” ߣߋ ߞߏ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫... ߊ߬ ߞߊߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߸ ߊ߬ ߣߌ߫—”
ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߛߎߞߊߙߏ ߘߐ߫ ߞߛߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߙߍߛߌ. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߊߡߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. “ߣߊ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ”
ߊ߬ ߞߏ. “ߣߋ ߞߊߡߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ. ߒ ߕߍߣߵߊ߲ ߠߊ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߞߊ߬
ߏ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߌ߲߬߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߡߊ ߓߐ ߛߌߙߊ ߦߋ ߊ ߟߊ.
ߡߏߣߊ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߋ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ.”
“ߤߎߙߌ!” ߕߊߙߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߝߣߌ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߘߐߓߌߟߊ ߘߐ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߊߟߌ ߧߊߞߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߑ ߕߊߙߌ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߞߍߟߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫
ߥߍߓߑߛߑߕߍߙ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߙߌ ߝߣߌ ߟߊߓߐ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߊ߬ߣߊ߲߬ߓߏ߲߬ߘߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌߔߎ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲.
ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߓߊߛߌ ߕߍ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߘߊ ߛߐ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒ ߓߵߟߏ߫
ߜ߭ߎ߲߬ߘߏ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߡߏߣߊ߫ ߑ ߙߏߖ߭ߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߛߌ ߦߴߎ ߢߊ ߟߊߖߍ߫
ߣߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߕߊߙߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!”
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. “ߛߐߣߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲... ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲...”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫.
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߞߐ߫ ߟߋ߬. ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߓߍ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫.
ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ߭.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߡߣߌߕߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߝߣߊ߫ ߘߎ߲߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬. ߡߊ߬ߟߏ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߟߏ ߣߌ߫ ߞߊߙߐߕߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߕߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߘߎ߲߫ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߕߡߍ߬
ߒߞߊ߫ ߛߍߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߛߎߙߊ ߘߎ߲ ߌߣߊߝߐ ߝߏߛߌ ߕߋ ߦߋ.
ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߟߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߝߐߙߊ ߟߊߓߊ߲
ߥߜ߭ߊߕߌ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߟߐߛߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߟߊ. ߏ߬ߟߎ
ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߝߐ ߊ߲ ߡߊ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߘߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
"ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߛߎߙߊ ߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟”
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ” ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߌ߲ ߘߎ߲߫ ߏ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߞߊߙߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲. ߏߜ߭.”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߟߊߖߍ. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ .
ߡߌߛߍߟߌ؟” ߊ߬ ߞߏ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߎ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫," ߒߝߊ߬ ߞߏ.
"ߣߋ ߝߣߊ߫," ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߦߋ ߘߡߎߣߌ ߘߎ߲ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲ ߞߊ ߝߟߐ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߍ ߘߎ߲
ߛߊߣߌ߬. ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߎ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. "ߦߟߌߦߊ߫ ߞߓߊߞߏ߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߌ ߖߏ߫ ߸ ߡߌߛߍߟ."
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߣߍ ߞߍ߫ ߢߍߝߍ߬. « ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߎߙߊ ߘߐߙߐ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫! ߥߊߕߌ ߦߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ!»
ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߘߊ ߘߊ ߡߌߞߍߟߌ . « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ ߞߊ߲߬
ߞߏ ߥߙߍ߫؟”
“ߕߊߙߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ‘ߌ ߘߊ ߘߊ’.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߓߵߟߏ
ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫؟”
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
« ߛߣߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߛߊߣߌ߬! ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬ !»
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ ߝߍ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߘߐߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»
߁߂
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߏ ߟߊߓߐ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲.
"ߦߋߣߏ߫ ߸ ߋߛߌߙ ߋߙߐߡ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߧߧ؟
"ߋߛߊߦߍߟߔ ߸ ߛߋߦߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
"ߏߕ ߸ ߊ߬ߡ"߸ ߕߊߙߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߏ ߘߐ ߕߌ ߊ ߞߊ ߝߙߎ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ!
ߒ ߝߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߣߊ߫ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫
ߞߕߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲
ߥߊߙߔ!
"ߤߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߕߌߢߍ ߘߏ߬!”
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߐߝߍ ؟
ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߏߙߏߡߎ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߝߟߐ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊߡߊ߲.
ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. “ߊߥߵ—ߊߥߵ ߓߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߏ߬ ߦߴߎ ߟߊߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ » .
ߎ߬ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߡߌߞߍߟߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߏ : « ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߖ߭ߋ ߥߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߬ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ
ߊ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ ߕߊ » ߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ .
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ ߞߊ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߛߙߐ.
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ؟”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߕߌߢߍ߲ » . « ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߝߋ߲! ߣߌ߬ ߓߋ߫-"
“ߊ ߝߐ߫ ߡߊߦߌߞߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲! ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߓߊ ߦߋ߫.»
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬. ߌ ߓߘߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߝߌߛߙߌ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲؟
"ߡߊߡߊ߲ ߸ ߡߌߛߍߟ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߕߊߙߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫.
ߣߋ ߕߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߒߞߊ߫ ߕߋߙߌߥߵ
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ ߘߊ ߏ߫ ߘߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߟߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߦߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊ߫.
ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߞߊ ߢߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߔߊߞߌߥߵ ߕߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߥߌߣ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߒߞߊ߫ ߓߟߎ ߘߋߥߍߙߌ ߞߊߔߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߕߊߙߌ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹ « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ .
ߞߊߔߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߝߑߟߏߥߍߙ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߌߡߌ߲
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߘߡߌ ߑ ߏ߬
ߜ߭ߙߌߥߵ ߑ ߖߋߟߌ߫ߥߵ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯.
ߓߌ߭ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߢߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߡߌ߲
ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߕߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߖߊߕߋߓߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߐ؟ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߊߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߡߊ!
ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߐߣߌ ߓߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߞߎ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߎߛߏ ߖߊߞߐߓߛߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߡߎߛߏ ߖߊߞߐߓߛߐ߲ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏߣߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋߣߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߐߝߍ ߒ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߕߡߍߣߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߟߊߖߍ ߓߌߙߏߥߵ ߗߍߡߊ߬.
ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߥߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߏ ߛߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߕߵߟߏ. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߌ ߡߊ ߟߊߖߍ
ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߊ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߌ ߘߐ߲!
ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟
߁߃
ߡߎߛߏ ߖߊߞߐߓߛߐ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“ߤߋ,” ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߐ. “ߞߟߊ߲ߛߏ ߛߓߊ߬ߕߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ ߞߏ ߟߊ ؟
ߒ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߛߌ߫ ߦߋ߫.
” ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ ” ߑ ߡߎߛߏ ߖߊߞߐߓߛߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߣߋ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐߟߌ ߛߌߟߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ».
ߣߋ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ”. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ
ߘߊ. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍߣߌ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߐߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬، ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߛߎߡߦߊ ߔߏ߲ߕߌ ߟߊߕߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߏ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߊߝߍ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߒ ߦߴߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߖߌߓߘߎ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߖߌ߰ߕߍ߰.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎߛߌ. ߏ߬ ߘߙߐߞߌ
crew cut ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߛߏ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ !
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߛߊߞߊ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߒߞߊ߫ ߞߟߎ ߛߓߊ߲ ߝߌ߬ߣߌ. ߒߞߊ߫ ߞߟߎ ߛߓߊ߲
ߝߊ߬ߙߌ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߣߍ ߞߛߊߞߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫.
ߞߟߎ ߛߓߊ߲.
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߐ߫ - ߛߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊ߲ߓߊ߲߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ.
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲ ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ! ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߙߐߦߊ ߣߴߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߣߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߥߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߐ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߖߊ ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߛߓߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߟߐ ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎߛߏ ߧߊߙߌ ߦߋ ߒߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߓߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊߙߌ ߞߊߛߞߌ ߘߐ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߌߞߘߐ߫߸
ߛߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ.
ߓߊߏ߬ ߡߎߛߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߏ߲. ߜߊߕߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߢߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߡߎߛߏ ߤߊߙߌߛߌ ߡߊ ߢߍ ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߛߜ߭ߌ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ».
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊߓߘߊ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߡߎߛߏ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊ߲ߙߌ ߖߏߛߌ ߛߋߛߌ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߣߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߟߊ ߟߊ. Ceecee ߦߴߊ ߕߊ ߘߏ߲
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߖߏߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲. ߧߊ߲ߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߘߐߟߊ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߕߐ߫ - ߘߏߣߊߕߋߟߏ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ߖ߭ߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߘߐ߫
ߛߏ߬ߘߊ ߟߎ߬.
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌߙߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ. ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߙߐ. ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߧߊ߲ߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߣߎ߲ ߗߌߢߍ.
ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߝߊ߲߭ ߏ߬ ߞߐ߫.
“ߡߌߞߍߟߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߃߃ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫,” ߡߎߛߏ ߤߊߙߌߛߌ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߘߐߣߌߦߊ.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߓߌߙߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ
ߜ߭ߊߝߋ ߃߃.
« ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߛߣߌ ߛߓߍߣߌ ߞߏ ߟߊ߫ .
test » ߑ ߡߎߛߏ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߛߍߓߍ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߧߊߟߌ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߦߋ߲߬ ߛߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ : ߘߡߌ ߑ ߞߙߐ ߑ
ߡߊ߬ߡߛߏ߸ ߣߐ߰ߦߊ߸ ߣߌߛߐߘߌߦߊ.
“ߗߍ߭,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒߦߋ. « ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫
ߓߕߊ߬ߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߎߛߏ ߟߊ߫!»
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߛߓߍߣߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ (ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߬ߛߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߝߛߊߟߌ ߛߍߓߍ߲. ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߟߊߣߛߏ ߞߊ ߣߜ߭ߐߦߊ
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߙߐ.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߣߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߓߊߣߊߣ ߘߐ ߢߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬. ߤߊ߲ߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߢߍ߯ߙߍ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߔߎߘߌ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ ߓߊߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߞߟߎ ߛߓߊ߲
ߛߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ. ߓߎߓߊ ߑ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊߣߊ ߊ ߞߐߝߍ.
”ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߓߏߓߎ ߦߋ߫ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ : ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ؟
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߍ߭ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ».
ߒߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬.
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ - ߌߞߏߡߌ߲߬ ߒ ߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߛߏߘߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߙߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. » ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߕߌߣߌ!”
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߊ߬ߦߌ߫߸ ߕߊߙߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
a brat ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ.
ߊ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߥߊ ߊ ߕߋߣߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
brat ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߣߴߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߣߌ߲ ߧߊߞߍ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!
ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟
ߣߣߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߔߋߎ߫ ߓߊ߬؟
߁߄
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟
ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
used to—ߊ߬ߣߌ߫ padded ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߏ ߘߏ߲
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲.
ߣߋ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫. ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߒߞߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߝߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߡߌߣߎ ߘߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߟߊ߫.
ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߌ߲߬ ߖߌߣߌߥߵ. ߣߛߌ߬ߓߏ ߖߌ߲.
ߞߟߎ ߝߌߟߊߣߊ.
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߏ߲
ߖߌߣߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊߓߐ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߒߦߋ ߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ: ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߘߐ - ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߍ߯.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߟߊߕߏ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߣߌߣߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߎ߬ ߓߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߕߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߣߋ ߡߊ߬. "ߛߎ߲ߓߎ߫! ߛߎ߲ߓߎ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߡߎ؟ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߙߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߕߊߙߌ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ،
at two, ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߦߋ.
"ߛߎ߲ߓߎ߫! ߛߎ߲ߓߎ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߝߊߣߕߊ ߛߡߎ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ ߦߋ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߑ ߡߌߞߍߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߕߊߙߌ ߛߡߎ ߊ ߢߊ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߢߍ ߟߊ߫.
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߕߊߙߌ ߦߟߍߟߊ.
ߕߊߙߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬،
ߊ߬ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߹
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߌߣߎ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬.
ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲.
ߘߜ߭ߐߦߊߟߌ. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߠߊ߫ ߞߎߓߋ ߘߝߊߟߌ
ߟ.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫.
ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌߣ ߞߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߖߊ߬ߓߌ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫.
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫߹ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߞߘߐ ߏ߬ ߟߊ߫߹
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߣߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ߲߫
ߘߏ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߛߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ ߝߣߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߟߊߓߍ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߛߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ ߓߊߣߋ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ
ߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߛߙߐ߬
ߛߏ ߟߊߞߌߞߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߓߏ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߡߊ߫ ߒ ߦߋ߫.
ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߘߐ ߞߐߝߍ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߦߋ.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߓߎߛߌ ߘߐ߫ ߛߋߙߊ. ߘߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߒ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߊ߬. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߌ ߓߋ߫ ߓߎߛߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߙߍߡߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ».
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߓߊ ߛߓߊ߬ ߓߌߟߊ ߥߊߙߌ ߘߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ
ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬.
“ߥߌ ߑ ߦߋ߲߬ ߑ ߒ ߕߋߙߌ߫” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߘߜ߭ߌ߫.
« ߝߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߟߌߟߌ ߞߊߡߊ߬.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߎߛߌ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߗߊߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߇߅ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߖߎߝߊ.
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߕߍߡߊ߬.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߏ ߊߣߕߏߣߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߐߙߊ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߒߝߊ߬ ߕߋߣߊ ߣߋ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߬ ߞߛߊߓߌ ߕߏ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߕߎ߲ߞߎ߲ ߞߊ߲߬
ߖߐ߬ߟߌ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬; ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬، ߕߜ߭ߎߣߌ
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߕߏߣߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ
ߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߢߍ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߞߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬.
ߣߋ ߕߋߣߊ ߖߙߐ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߧߊߟߌ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ !
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߝߍ߬. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫. ߡߏ߲ߕߙߎ.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߒߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߙߎ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߗߊ.
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫߸ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߞߊߡߊ߬.
߁߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߢߍ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߕߍ߫.»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߘߐ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊߣߕߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬؟
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߕߋ ߦߋ ߣߋ ߓߴߊ ߕߏ ߏ ߞߊ ߞߍ.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ. ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߘߌ߯ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߗߍ߫.
ߝߋߣߌߕߙߌ...
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߍ ߡߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐ߬ߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߊߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐ ߒ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߝߐ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߝߣߌ ߝߣߌ ߌ߲ ߘߏ߲ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߥߙߍ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߝߣߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬
ߞߊ ߘߏ߲ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߡߊߘߐ ߜ߭ߐ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߛߊߞߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߊ ߝߟߌ ߦߙߐ ߖߊ߲. ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬ ߘߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌ߬ߞߌ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߗߍߣߌ ߞߊ ߕߊ
ߓߙߌ߬ߞߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߕߡߍߣߊ ߖߐߣߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߝߌߟߊߣߊ.
ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲ ߖߌߘߊ߲߫
ߒ ߓߟߏ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߏ߲߭ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߘߐ߬ߓߌߟߊ ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߐ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߔߏߟߛߌߥߵ.
ߌ ߖߊߣߕߏ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬!
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲...
...ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬.
߁߆
"ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. "ߝߊ߬ߗߍ!"
“ߡߌߛߍߟߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߦߋ.
“ߒ—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߞߙߐ߬,” ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߝߍ߬ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲
ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫߸ “ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ ߝߊ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߖߍ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߊ ߡߜ߭ߊߙߊ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
“ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߓߌߛߌ ߞߣߐ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߡߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߌ ߦߙߍߡߊ ».
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߡߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߗߍ ߞߊ ߡߜ߭ߐߦߊ
ߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. “ߓߊ,” ߣߋ
ߊ ߞߏ “ߏ ߡߏ߲ߕߙߎ—”
ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫. » ߊ߬ ߕߋ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊߣߎ
ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲.”
“ߓߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߝߊ߬ߡߊ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ ߞߎߡߊ ߥߊ؟ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫!»
ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ .
ߌ ߞߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߌߞߍߟߌ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫...”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ. ߒ
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟”
ߣߋ ߡߊ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߝߐ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ ߛߏ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߣߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߥߊߟߌߡߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
߁߇
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ.
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߌߘߏߥߵ
ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ. ߏ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߞߊ߲ߜ߭ߙߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߞߏߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߛߌ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߎ߲߫ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߕߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߲ߜ߭ߏߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߐߟߘ ߟߊߓߐ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲߫ ߞߘߐ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫.
ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߌ߬؟ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߝߣߌ.
ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߑߡߎߙߝ ߘߌߦߊ߫ ߏ߬ ߢߊ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߛߊ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߐ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ !
ߣߋ ߓߐߙߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߡߊߦߌߞߌ߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߒ ߡߊ߬.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߡߊ߲,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߡߊ߲ߞߊ߲ .
ߓߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊߝߋ ߡߌߣ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߛߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߛߡߎ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߡߎ
ߘߊߝߎߙߎ. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߞߐ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߒߛߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
ߕߊߙߌ.
“ߌ ߛߜ߭ߌ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߒߞߊߣߎ,” ߒߓߊ ߞߏ ߞߊ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߝߍ߬؟”
“ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߖߐ߲؟" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߕߊߙߌ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߍ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ ߔߊߔߊ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ”ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲.” “ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ.”
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ ߑ ߕߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߔߊߔߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ ߝߐ ߞߏ “ߕߋߙߌ ߡߊߦߋߟߋ߲.”
“ߧߧ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߕߋߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫؟”
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߕߛߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߒ ߕߋߙߌ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌߞߋ؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߕߊߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߋ߫ ߝߟߐ߫ !
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߝߕߌߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߕߊߙߌ߫߹ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߞߊ߲
ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߡߎ߰ߡߍ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߕߊߙߊ߫ ߖߎ߮ ߦߋ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߤߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߛߊ߫߹ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߘߏ߲ ߣߊ.
ߥߍߓߑߛߑߕߍߙ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߓߊ߲ ߞߐ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߌߞߋ ». « ߊ߲ ߞߊ ߊߥߵ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߜ߭ߋ. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߘߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
« ߛߏߟߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߙߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߙߌ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߥߙߍ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߡߙߊ ߛߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
” ߣߊ߬ ߒ ߡߊߡߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߟߋ߲.
“ߡߌߞߋ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ! ߌ ߦߴߌ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߝߟߐ
ߥߜ߭ߊߕߌ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߏ ߒ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߞߏߓߊ ߟߋ߬߹
"ߟߌ!" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߦߙߍߡߊ!”
"ߤߋ!" ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߛߍߥߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߟߏߟߎ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߊ ߦߋ߫!”
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߦߋ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߍߣߌ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍ߲ߡߊߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߟߋߓߟߋ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߰ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߊߓߌߛߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߞߙߐ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬.
ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߖߐ߲
ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲؟ ߛߌߣߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐ߲߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߌߟߊߣߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߑ ߥߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߐ ߟߊ. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬
ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ.
ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߌߛߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߕߙߐߟߌ ߓߊߣߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߟߏ ߟߊ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߏ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬—
—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߞߌߞߋ.” “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫. ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
߁߈
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߒ ߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߡߊߞߌ ߑ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ ߡߊ߬ ! ߔߙߍߟߋ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊߡߊ߬؟”
ߦߌߞߌ. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.
ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߐߟߌ߸
ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߒ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߍ
ߕߵߟߏ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߕߍ߫. ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߕߌ߬ߢߍ߬ߞߣߐ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߕߏߟߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫.
“ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߓߌ߬؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߎߛߏ ߛߊߙߌߕߐߣߌ ߑ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. “ߌ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ "ߒߓߋ߫ ߓߊߟߏ߫".
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߥߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
ߣߋ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߟߌ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ».
ߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊߣߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟
ߡߏߣߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߴߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌߜ߭ߟߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
round, ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߓߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊߣߌ ߘߋ߲ ߦߋ߫
ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ؟
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ߫. ߏ߬
ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߙߍ߫ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߏߣߊ,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߊߣߛߏ ߞߊ߲ ߡߍ
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߘߜ߭ߋߙߊ
ߊ߬.
ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߥߟߌ߫. “Eeew,” ߊ߬ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. « ߗߍ߭ ߘߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍߣߌ ߞߊ߲ ߟߊ߫, “ߣߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ
ߒ ߢߊߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫.”
ߡߏߣߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߝߊߡߎ ߣߋ ߓߟߏ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߊߓߐ߫ ߓߢߎߙߌ ߟߊ߫ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ. ߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߢߎߙߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. "ߕߍ߫
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߛߊ߲ ߕߋ߬،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߌߜ߭ߟߎ ߦߋ߫. ߒߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߓߘߌߞߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߭ ߝߟߌ ߒ ߞߎ߲߬.
“ߗߍߣߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߌߟߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߟߍ߬.
ߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߝߍ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. “ߣߌߦߌ ߣߌߦߌ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߞߊ ߣߋ ߕߊ ߡߌߞߋ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߌߟߋ߲ ߓߐ߫ ߒߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߣߌ ߟߊߖߍ.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߡߏߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߘߊߝߍ߬
ߞߏߙߏ. ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋߛߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߛߌ ߘߐ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߢߍߝߍ߲.
ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߣߌ߲ ߢߍߝߍ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߝߏ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߡߏߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߋߛߌ ߟߊ߫. ߛߌߛߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߝߣߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߦߙߌ ߢߍߝߍ߬. "ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߒ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ » ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߎ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫!” ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߘߡߍ߬!"
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
» ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!» ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
“ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ. ߛߋߛߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ. ߡߏߣߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߣߋ ߓߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߞߙߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߡߏߣߌ ߞߊߛߌ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
“ߣߋ... ߡߊ...” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߣߋ. “ߣߋ ߡߊ߫... ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬...”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߊ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߣߌ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߌ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏߣߌ ߕߋߣߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߗߊߡߊ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ.
” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߡߏߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߖߐ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”
"ߡߎ߬؟"
“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߏ߬ ߞߊ߲߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߜ߭ߐߟߊ.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߣߋ
ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߋ߬!”
ߡߏߣߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ. Ceecee ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߐߛߌ ߒ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߟߊ߫.
“ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫,” ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.
“ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߗߍߣߌ ߡߎ߲ ߘߏ! ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߙߌ !
ߛߌߛߍ߲߬ ߡߏߣߊ߫ ߣߌ߫ ߛߋߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߌߞߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫. ߡߊߞߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߎ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߦߙߌߓߏߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
« ߡߌߞߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߡߊߞߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.”
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߦߙߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ؟ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߢߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߡߏ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߎ߲߬ : « ߡߌߞߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊߙߌ߫ ߛߊ߲ ߡߌ߲ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߋߦߌߥߥߥߥߥ!
߁߉
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊߘߌ߫
ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߫ ߦߙߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲.
ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߏ ߟߊ : ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߒ ߓߟߏ ߞߣߍߦߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߕߋ߬ߟߋ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߞߊ ߛߏ. ߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߡߊߝߟߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬: ߘߎߟߋ߲߫ ߡߙߎߝߋߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߓߊߙߌߥߵ!
ߒ ߕߘߍ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߹ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒ ߞߊ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߣߐ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߟߐߞߎ ߞߣߐ߫!
ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߣߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߓߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—
ߏߧߧ ߊߦߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߊ ߞߍ ߕߌߢߍ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߒߞߊ߫ ߘߋߟߌ ߞߍߙߊ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߘߏ߲.
ߔߊߔߌߦߋߥߵ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߣߋ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߌ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊߦߌߞߌ؟"
ߡߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߗߍ. ߒߠߋ ߡߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬ ߒ ߞߊߣߎ ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߒ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߘߊ.
ߦߌߞߌ! ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫߹
ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ . “ߡߌߞߋ ߝߕߌߣߌ ߖߜ߭ߎ.
ߌ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߡߌߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߲߬.
ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߣߴߌ ߘߋ߬ߙߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߖߊߡߊ߲ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߐߞߎ ߡߙߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߝߛߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߍ߫
ߞߙߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬!
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߓߎߟߐߞߎ ߞߙߝߍ. ߢߊߖߌߥߵ
ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ” ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߡߌߞߍ ؟ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߘߊߓߌߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߒ ߕߊ߯ߙߊ߫
ߛߊ߲ ߛߓߊ߬ ߥߊߕߌ ߞߣߐ߫!
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߙߐ߬ ߛߣߌ ؟
ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ ߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߎߡߊ - ߓߌ߬ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟
ߣߋ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫!
߂߀
ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ.
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߕߙߐ ߡߌߞߋ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫
ߔߊߔߌߦߋ ߝߊߟߋ߲.”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߊ߬ߦߌ߫!"
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ߡߌߞߋ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬…"
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊߣߋ ߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌߟߊ ߕߏߟߏߣ ߘߊ ߞߣߐ߫—more
bars—ߞߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߘߐ߬ߕߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌߥߵ ߘߜ߭ߌ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߧߏ߲ߞߌ. ߊ ߡߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߙߎ߫ ߝߣߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߔߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߘߋ߲ ߓߎߟߡߊ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߟߋ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲߬ߠߌ؟"
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߘߊ-ߘߊ ».
ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߌ ߡߊ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߝߟߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߟߊߞߊ߬،
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߣߜ߭ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫
ߞߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ” ߊ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ !” ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ « ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ !»
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߒߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߡߌߞߋ ” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߌ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߡߊ߬
tug.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߬.
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߐ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߐߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊߣߥߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲!
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߦߋ߫. ߓߊ߯ߙߟߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫
ߓߏ. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫. “ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”
ߊ߬ ߞߏ.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ-ߘߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߦߌߞߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊߣߎ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߡߊߡߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߣߌ߲ .
ߛߌߛߊ߲ ߒߘߌ؟ ߕߋߘ ߖߊߞߑߛߐ߲߫ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߊߦߌߞߌ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲߫
ߞߎߡߊߦߊߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ 'ߊߡߟߍߞߌ' ߊ߬ߣߌ߫ 'ߘߡߎߣߌ' ߊ߬ߣߌ߫ 'ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߘߋ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߎߙߵߛߎ.'"
” ߌ ߞߊߣߵߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߡߌߞߋ ߕߋ߫ ߛߎߡߦߊ.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߞߣߐ߫߸ ߛߎߡߊߡߊ߲! ߢߟߊ ߖߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߛߎߡߦߊ؟
ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߒ ߞߊߣߎ . “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫—”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߛߎ ߥߙߍ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ ߟߊߖߍߙߊ!”
ߒ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߝߊ߫ ߒ ߣߎ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߐ ߝߊ ߌ ߣߎ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ A ߣߌ߫ B ߛߙߐ߬ ߗߊߡߊ߲.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߏ. « ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߕߟߋ߬ߙߐ߬ ߝߊߣߊ. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߕߊߓߟߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ.»
“ߌ ߦߴߊ ߟߊߘߏ߲,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߛߏ ߘߐ
ߓߏ. ߔߊߣߌ ߘߐ. ߞߊߝߋ ߝߙߋ ߦߙߐ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏ߬ ߛߙߐ߬ : ߊߣߕߏ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߣߙߐ ߏ ߞߊ߲
ߕߐߡߊ߬ߛߋߙߋ.
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߘߏ߲߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߣߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߋߟߌ߫ ߞߍ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ !
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌߟߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߕߡߍ߬
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊߝߋ߫ ߝߙߋ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߙߝߍ
ߊ߬ߟߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߢߣߌ.
ߡߏ߲ߕߙߎ.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߞߙߐ. ߒ ߞߊ߫
ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߊ߲ : ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ ߦߙߐ ߦߙߌߡߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲
ߔߍߙߌߛߊ ߕߊߔߌߥߵ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ... ߕߓߟߌ ߡߏ߲ߕߙߎ. ߏ߬ ߕߍ߫
ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ.
ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬.
߂߁
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. ߘߜ߭ߐߣߌ.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊߛߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߣߐ߫. ߒ ߥߊߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.
ߒ ߝߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫. ߓߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߣߐߣߊ. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߎߟߘߊ ߞߣߐ߫.
ߓߙߌߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫. ߗߍ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ
ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߡߏ߲ߕߙߎ. ߡߏ߲ߕߙߎ.
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߞߊ߲
ߘߋ߲ߓߦߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ !
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ؟” ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߕߓߟߌ ߘߐ ߢߣߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߥߎߟߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߣߝߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ .“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫
ߣߌ߲߬ ߞߏ!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ 'ߟߊ ߡߊ ߟߊ ߡߊ'" ߓߙߌߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߏߣߜ߭ߏ ߊ ߓߋ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߘߊߓߐ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬."
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߝߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߬
ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. “ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߴߌ ߟߊ߫؟”
"ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ”ߛߌߛߊ߲߬ ߒߓߋ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߎ ߕߋߣߊ ߣߋ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߣߌ ߎ ߦߋ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ” ߑ ߓߙߌߞߟߏߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߞߊߙߌߟߋ߲.”
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߣߊ߬ ߑ ߡߌߞߋ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ
ߕߊߓߟߌߥߵ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߙߌߞߟߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߦߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߕߊߓߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߖߊ߬ߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߌߞߋ ߑ ߛߛߵߛߵ ».
ߒ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߞߌ ߓߍ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߊߣߕߏ.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߟߊ ߒ ߞߊߣߎ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߊ ߡߜ߭ߊ
ߓߟߏ ߦߋ߫ ߦߙߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߦߙߌ ߣߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߤߍߙߑߡߊ߲߫”.
ߕߓߟߌ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ
ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫. ߊߦߌ߫ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߕߓߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߙߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲. ߡߣߌߕߙߌ ߓߟߏ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߞߊ ߕߊߣ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߘߋ߲,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. « ߓߙߌ߬ߜ߭ߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߛߎ ߘߐ߫ - ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߫ - ߛߎߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߊߡߊ߬. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߕߍ߫ !»
» ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߊߟߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ ߕߋ߫ ߕߓߟߌ ߛߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫."
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒ ߣߊ߫ ߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊߤ. ߞߍ߬ߟߍ. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫.
ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߙߌ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߙߐ߲߫
ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߔߌߞߌߣߌߞߌ !»
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߝߙߍ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߊ߬.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߒߠߋ ߕߍߣߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߎ߮ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !» ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߓߴߟߋ߬.
ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߡߏ߲ߕߙߎ.
ߞߎߞߌ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ ߜ߭ߏߣߜ߭ߏ ߓߐߙߊ.
ߞߎߞߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߓߐߙߊ. ߞߎߞߌ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߞߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߞߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫.
ߗߍߣߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߞߌ ߟߊ.
ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲.
߂߂
ߞߎߞߌ! ߞߎߞߌ!
ߛߓߊ ߑ ߣߊ߯ߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ ߊ ߛߋߙߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߡߊ ߒ ߓߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߞߌߟߊ.
ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߘߊߎ߫.
ߝߙߊߕߌߞߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߑ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߑ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬.
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߛߌߕߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߍ ߞߍ ߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߔߌߘߵ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߞߎߞߌ! ߞߎߞߌ! ߟߏ߯ߟߎ߫߸ ߥߐ߯ߙߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߲߬. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߛߡߙߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߊ
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲!
ߞߎߞߌ! ߞߎߞߌ! ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫߸ ߛߋߦߌ߲߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߞߎߞߌ! ߞߎߞߌ! ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫߸ ߕߊ߲߫.
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߕߜ߭ߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߏ “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߋ߲ ߡߌߣߍ!”
߂߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߞߌ ߡߊ߬. ߛߊߣߕߌ ߥߙߍ ߘߙߐ߲߫...
ߞߎߞߌ!
ߕߊ߬ߣߌ߬ߞߟߋ.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߞߌ ߦߋ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫.
ߞߎߞߌ!
ߕߊߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߞߎߞߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߟߕߊߜ߭ߊ.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߓߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߡߌߞߋ ߑ ߡߎ߲߬ ߘߏ߲߬ ߦߴߌ ߞߣߐ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߕߌߣߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߝߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߟߐߛߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߒ ߖߐߟߋ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߢߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߕߜ߭ߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߏ “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߌ߲߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫!”
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬
ߏ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
“ߡߌߞߋ ߑ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߓߐ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߌߙߊ. ߏ߬
ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߣߋ ߕߊ.
ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬...
...ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߞߎߘߊߦߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ" ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߙߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߡߊ
ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߕߌߢߍ߫،
ߒ ߞߊ߲ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߝߏߦߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߡߊߞߣߐ߫.
ߓߙߌߞߟߏߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬
ߝߊ߬ߗߍ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߕߍ߫!"
“ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߟߊ߫,” ߓߙߌߕߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲
ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߟߊ.
߂߄
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ߦߌ߫!”
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߟߊ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߌߞߟߏߕߜ߭ߌ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߎߕߋߣߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ ߝߏߛߌ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߞߛߊ ߘߐ ߡߍ. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߛߊ.
“ߡߌߞߍߟߌ؟ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߂߁-
ߣߍ߰ߛߏ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ߫!
ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߡߊ߬!
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߓߌ ߟߊ. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߗߌߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߒߓߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߡߎ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߛߡߌ.
“ߥߊ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߣߎ! ߣߋ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ ߞߊߣߎ
ߘߣߎߢߊ!"
ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒߓߋ ߓߏߟߌ ߓߌߛߌ ߞߣߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬!
ߥߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ߲.
ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߟߏ߲߫ ߖߎ߮ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߣߴߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ ߞߐߝߍ.
ߕߊߙߌ.
ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߡߥߊߛߊ߲.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߊߙߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߣߊ߬ ߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.
ߕߊߙߌ ߡߊ ߣߊ߬.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߦߋ ߝߏߛߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߟߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.
“ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫.
"ߖߐ߲؟" ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. » ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߒ ߟߊ߫ .
ߞߊ ߥߟߏߟߌ ߗߌ ߕߊߙߌ ߘߐ ߡߊ.”
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߕߊߙߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߎ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߡߌߛߍߟߌ؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߕߊߙߌ ߞߏ ߡߍ. ߊߟߎ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߘߋߡߎߛߏ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߊ߬ ߡߌߛߍߟ"߸ ߒ ߣߊ߫
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߐߣߌ.”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
“ߕߊߙߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ
ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߞߊ ߛߏ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߙߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ ߖߍߡߊ߲
ߜ߭ߵߟߊ߲.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߝߎߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߝߘߊ߬ߓߏ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߞߏ ߕߍ߫.
ߕߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߕߋ.
ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ.
ߥߊ߭ߥߵ. ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߕߊߙߌ߫. ߕߊߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߣߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ.
ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߝߟߐ߫. ߒ ߞߊ߲߬ ߕߍ߫
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ؟
ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߛߋߙߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ CDߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߙߌ ߗߌߔߎ ߘߎ߲߫.
ߛߌߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫ ߡߏߣߊ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫
ߣߋ.
ߥߊ߭ߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߡߏߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏߛߌ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫.
ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߞߊ ߣߋ ߡߊߟߏߦߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߘߏߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߕߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߜ߭ߊߕߏ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ
ߕߊߓߟߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.
ߓߊߏ߬ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߢߊߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߕߊߙߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ. “ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߝߙߋ ߞߍ߫ .
ߒ ߡߏ߲ߕߙߎ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ.”
ߖߌߢߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߧߊߟߌ ߏ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߊ
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߟߊ.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߕߏ ߊ ߞߐߝߍ؟
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߞߓߊߞߏߥߵ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߢߘߊ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ ߓߍ߯.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߦߌߙߊ.
ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߭ ߛߊ߲߭ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߐߜߍ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߛߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
߁߉߉߂.߁߉߉߃.߁߉߉߄.߁߉߉߅.߁߉߉߇...
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߡߍ߬ ߥߊ߬؟
ߒ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߁߉߉߆ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߁߉߉߆ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߓߊߣߜ߭ߊ ߛߊ߲ ߦߋ߫!
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߛߙߐ߬! ߊ߬ ߝߟߍ߫ - ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߜ߭ߌߟߊ߲.”
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ” ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߒ ߘߋ߲ ! ߥߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߢߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߝߟߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߊߓߘߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫.
ߤߊ߰ߥߵ.
ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߣߌߣߎ ߘߐ.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߖߎ
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߛߓߊߣߊ߲
ߜ߭ߏߛߊ - ߂߉
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
« ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߎߡߊ !» ߋߥߊߣߵ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߣߙߐߟߋ߲ ߓߊ ߘߐ
bubble gum ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߓߊߘߊ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߌ߫߹
ߝߙߌߛߌ ߝߙߌߛߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߗߜ߭ߏߘߌ ߜ߭ߏ ߣߙߐߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ؟ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ؟
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߏ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߞߏߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߥߟߎ ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߘߎ߲.
ߞߐߞߍߙ ߛߑߔߊߣߌߦߍߟ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ - ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫
ߞߊ ߋߥߊߣ ߕߊ ߊ ߢߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߞߐߝߍ !
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߎߘߎ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߎߘߍߟ ߘߌ߫߸ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߘߊ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߓߊ - ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߜ߭ߏߙߌߟߍ—ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ !
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫
ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬!
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߏ ߟߊ ؟
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߍ߫
ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬.
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߙߌߥߵ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ߓߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫،
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߏߧߧ ߊߦߌ.”
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫.”
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߙߏߟߍߙߌ ߘߐ ߝߟߌ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߜ߭ߏ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߎߣߎ߲ ߣߌ߫ thwoccccck ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߕߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߐ߫. "ߒ
—ߣߋ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ߲߫.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߕߌ ߥߙߍ ߞߊ߲߬.
“ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߘߡߌ ߦߴߊ ߕߊ
ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߙߌߛߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߝߌ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߏߛߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߏ ߣߙߐߟߋ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.
ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ! ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ߫.
߂
“ߋߥߊߣߵ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߋߟߌ-ߏ ߘߎ߲߫,” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߢߊߙߌ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߛߌߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߊ ߕߊ
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߧߊߟߌ.
“ߋߥߊߣߵ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߋߟߌ-ߏ ߘߎ߲߫. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
“ߥߌ... ߡߊ...” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߣߝߊ߬ ߖߎߡߍ߲؟” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߡߢߎ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߕߜ߭ߎ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ߭ ߞߏ ߘߌ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߟߌ-ߏ ߓߌߣߞߣߍ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߥߙߍߥߵ ߛߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ߬؟
ߝߙߌߛߌ ߕߍ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߟߌ-ߏ ߞߟߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߙߏ ߞߣߐ߫
ߕߛߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬.
“ߋߥߊߣߵ ߌ ߞߊߘߌ” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ. "ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߝߏߘߏ߲ ߠߊ߫"
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߓߏ߲ ߓߐ߫ ߖߋߟߌ-ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.
ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߲ » .
« ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ. ߌ ߓߋ߫ ߌ ߞߎߛߎ߲ ߖߊߕߋߓߐ ߝߏ ߊ ߞߊ .
ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫.”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߋߟߌ-ߏ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߎ߲߫ ». "ߊ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߟߊ߫.”
ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߊ߲߬. ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎߙߎ߲ ߞߊߙߐߕߌ ߞߎߟߍߙߌ. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. "ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߘߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߟߊߘߏ߲ ߟߊ ߗߍߛߙߌ.”
« ߞߙߎߡߕߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߘߋ߲ ߟߊߘߏ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߙߊߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫!» ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫.
« ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߟߊ߫.”
"ߞߍߙߑߡߌߕ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߴߌ ߡߊ߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߙߐߛ ߞߵߏ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫.
“ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߖߊߣߢߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߦߋ߫
ߓߊߟߌߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
« ߞߙߎߡߕߌ ߕߋ߫ ߣߙߐ ߦߋ߫. ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߋߜ߭ߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.”
"ߤߊߞߟߌߕߌ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߑ ߞߎߣߎ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߕߟߏ߲ߞߍ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋߟߋ߲.”
ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߓߏ߲ߢߊ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬؟”
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߛߍ߰ ߡߎ߰ߡߍ߫،
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߏ߲ ߌ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲؟” ߋߥߊߣߵ ߓߊ
ߢߣߌ .
ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ : « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ . ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߞߍߙߑߡߌߕ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬. ߣߌ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߘߋ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߏ߫ ߛߋ߲߭ߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫
ߞߎߣߎ߬."
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬”.
“ߎ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫ ߓߙߊߝ߭ߍߛ ߞߏߓߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߓߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋߕߐ ߞߊߟߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߋ߫. ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ ߞߊ߲߬. ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎߙߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߏߓߏ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߕߌߟߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߦߋ
ߕߋߙߌ ߊߣߘߋ.
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߓߊߓߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. ߕߋ߲ߕߌ߫ ߘߌ߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߊ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߛߙߊ߬
ߘߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐߝߍ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߓߍ߯. ߞߡߍ߬ ߛߓߊ
ߘߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߡߙߊ߬ ߥߊߞߌߡߣߌ ߞߎߙߊ ߘߐ ߟߊ.
ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߐߞߑߡߊ߲߫ ߞߘߐ ߝߟߌ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬. Kermit ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫. ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߌߦߊߓߏߟߏ ߕߏߟߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߟߊߝߟߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߏߝߋ߲߫ ߝߙߋ߬ ߦߙߐ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߬ߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߔߐߡߎ ߘߋ ߗߌߢߍ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߘߌߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߡߌߦߊ ߝߍ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߦߴߎ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ». "ߒ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌߥߵ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫
ߦߟߍߞߏ. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߡߙߊ߬ߟߌ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐߝߍ߬
ߞߙߎߡߕߌ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߏ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬.
ߥߎ߬ߙߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏ ߟߊ߫
ߔߌߙߌߕߌ ߊߟߌߡߣߌ ߣߌ߫ ߞߟߎߙߌߓߊ߬ߛߊߘߙߌ ߛߏߦߊ.
ߞߊߙߌߡߎ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎߡߕߌ ߞߊ ߛߏ ߡߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ؟ ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߣߌ߬؟
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߞߏߟߊ ߣߐߣߐ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!
ߞߍߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߦߙߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߛߏ ߡߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߡߊ߲ ߞߊߙߌ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ
ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߏߜ߭ߏ ߟߊ
ߞߍߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߸ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
“ߋߥߊߣߵ—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟”
“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߓߊߙߑߓߍߙ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲
ߓߊߙߌߓߊߙߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߠߋ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߙߊ߬ߖߊ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߣߍ
ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟” ߞߐߣߊ߲
ߢߣߌ .
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌߞߛߏ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߦߋ߫ » ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊߞߌ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߘߊ߬ ​​ߖߊ߲ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߡߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌߦߊߣߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ߬ߡߊ. ߊ߬ ߝߣߊ߫
wore a ߢߍߝߐߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߏ߲.
“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߏߣߊ߲ !» ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߡߕߌ ߟߊߖߍ .
ߣߊ߲ߜߊ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߖߍ ߊߓߘߊ. ߤߓߊߘߊ߲!"
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊ ߥߙߍ ߦߋ߫. ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߌߛߌ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊߡߌߦߐ߲.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߖߍ߫؟” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ ߥߊ߬؟»
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߟߍ ߞߏ ߟߊ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
“ߖߡߊ߬ߣߊ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫!”
“ߏߧߧ ߑ ߣߏߏߏ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߊߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߕߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߊ߬ߣߌ. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߐߙߌߟߋ߲
ߢߟߊ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߊ߬ߞߎ߬ ߛߎߘߎ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߙߌߥߵ ߞߊ ߡߌߛߍߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲. ߓߟߏߡߊߘߏ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎߥߵ.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߙߎߡߕߌ.
“ߖߡߊ߬ߣߊ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. “ߋߥߊߣߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞ߲ ߓߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬!”
ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߞߊ߬ Evan ߕߊ
ߢߍߘߊ ߞߍ߫ ߔߐߡߎ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߎߡߕߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߓߊߟߌߡߊ. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.”
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߣߎ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟” ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߣߌߣߌߓߟߏ ߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ؟»
߃
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߊ ߞߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߞߊߙߌߡߕߌ ߟߊߖߍ. "ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߛߊߓߎߟߊ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߧߧ؟” ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߥߙߏ ߟߊߖߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߞߙߏߞߙߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߥߋ߲ߛߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߞߐߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߝߌ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߠߊ߬ߡߊ ߝߍ߬
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߌ ߘߋ߲ ߓߊߟߏ؟”
” ߤߊ-ߤߊ ” ߑ ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߴߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߹ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߢߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ߓߊߟߌ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߌ ߞߊ߲ ߌ ߓߋ .
ߕߎߣߎ߫."
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߏ
ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߣߌ߲߬ ߢߍ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߢߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫ ߤߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߛߌߛߊ߲.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫؟” ߞߐߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. » ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߛߏ߰ ߌ ߞߊ߲߬߸ ߌ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߒ
ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߝ߭ߑߟߐ߲߫ ߘߌߦߏߞߑߛߌߣߊߕ ߣߌ߫ ߡߊߣߊ߬ߛߌߦߐߡ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߔߙߊߛߎߟߝߘߌ.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫؟”
ߞߊߙߌߡߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߘߡߎߣߌ ߞߎߟߍߙߌ . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߣߌ߲߬ ߞߏ ߣߌ߲߬.”
ߏߧߧ ߥߊߥߊ! ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߞߏߓߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߌߢߍ߲. ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫. “ߥߌ... ߞߍߙߌߡߕߌ... ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫ », ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” Kermit ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ . « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߕߊ ߢߍ ߞߊߙߌߡߕߌ. ߊ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ߲
ߣߋ. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ ߕߎߣߎ߲߫. ߒ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߌ ߟߊ.»
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߕߊ ߘߊߕߎ߲߯
ߛߌߛߌ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲.
“ߞߍߙߌߡߕߌ—ߊ߬ߦߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߕߍ߫! ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߊ ߞߍ!”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߍߓߙߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫.
߄
ߊ߬ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߡߊ߲߬ߛߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐߥߵ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߊߡߏߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ߦߊ ߦߊ߲߬ !
ߖߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫ ߞߐߣߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߢߍߕߐ߫. ߏ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯
ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߒߠߋ ߕߍ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߛߌߞߊߣߍ߲߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.
"ߤߋ-!" ߞߏߣߊ߲ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߏ߬ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߊ!” ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߢߟߊ. “ߣߌ߲ ߞߊߢߌ!”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߝߛߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
ߝߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߔߋߥߵ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߘߛߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ
ߛߌߛߌ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫.
ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߛߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߝߍ.
“ߏ-ߏ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ : « ߌ ߣߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫."
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߐ .
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬" ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. « ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ߲ߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊߣߘߋ ߢߍߝߍ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߖߍ߯ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߡߟߋߞߋ߫
ߊ߬ߟߋ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߕߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߊߟߊߕߌ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ ߊ ߢߊ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ߫.
ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߎ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬
ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߗߊߡߊ߲.
ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߣߙߍ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߑ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߦߌ-ߜ߭ߟߏ ߏߙߊ߲ߖߌ
ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߣߘߋ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߊ ߊߕߍ߲ߣ ߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߘߐߥߵ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߛߌߛߊ߲߬ ߓߍ߯
ߊ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ style ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߣߘߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߓߊߙߌߓߊߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߜ߭ߐ߲߫ .
ߞߏߟߍߛߟߏ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߗߊߞߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߘߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߕߊ ߊ ߞߊ ߕߏߣߌ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎߛߌ ߘߐ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߞߎߣߎ߲. "ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߞߎߡߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊߣߘߌ ߦߋ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ .
ߛߏ."
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߞߐ߲ߣߊ߲ ߕߊ߯ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߞߙߎߡߕߌ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫. ” ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߋ߲ߕߌ .
ߘߋ ߛߋߙߊ ߛߏ.”
“ߏߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߔߐߡߎ ߘߋ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ
ߛߊߞߌ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ». “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ .
ߞߍߙߊ߫."
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߖߊ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ .
ߢߌߣߊߣߍ߲ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߝߍ߬.
“ߏߧߧ ߥߊ,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߦߊ ߞߏ : ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߋߥߊ߯ߕߌ ߑ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫ ߘߋ߬ .
ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫߸ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߌ ߣߊ߫ ߝߍ߬
ߋ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߡߊ߫ ߞߐ߯ ߓߊߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߊߡߊ߬.
“ߏߧߧ ߥߊ,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߐߣߐ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬. ߣߐߣߐ ߓߐߙߊ߫
tabletop, ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߢߍߝߍ߬.
ߋߥߊߣߵ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ .
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ؟» ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ؟”
"ߡߎ߬؟" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߎߟߡߊ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋߣߊ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߐߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߘߏ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߋ߫.»
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߢߟߍ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
“ߧߧ؟ ߢߟߍ ߖߎߡߍ߲؟”
« ߢߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߢߟߍ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߢߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ.”
ߊߣߘߋ ߕߛߞߌ-ߕߛߞߌ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߕߏ߲ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎߛߌ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ?
ߝߐ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߌ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
ߗߍ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߴߊ ߡߊ. ߊ߬ ߛߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫.»
“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. “ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߥߊ...” ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߤߋ—ߛߌߛߊ߫ ߕߍ߫! ߊߦߌ߫ ߊߣߘߌ!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫. “ߥߊ߯ߕߌ߯ ߕߴߦߋ߲߬
ߖߏ߬ߟߌ. ߡߎ߬ߕߎ߲! ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ !»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
” ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ” ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߌ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟ ߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟”
“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߊߣߘߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐ߬. ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬
ߢߊߞߙߐߟߊ. "ߒ ߓߘߴߊ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߏ߲߬ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߖߍ߯ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬"
߅
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌߟߊ ߥߙߍ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߞߊ߲߬.
“ߌ—ߌ—ߌ—!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. “ߋߥߊߣߵ ߑ ߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”
“ߧߧ؟”
” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ” ߊߣߘߌ ߞߏ. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߟߞߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߐߣߐ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߏ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߖߊ . "ߊߣߣߘߙߋߦߊ߫߸ ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.”
ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߛߊߞߌ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ.” » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߊߣߘߍߙߌ. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߏߣߜ߭ߏ
ߏ߬ ߕߜ߭ߐ.”
“ߊߣߘߍߙߌ. ߊߣߘߍߙߌ. ߊ߲ߘߙߋߦߊ߫،” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߛߙߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߕߵߟߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߣߌ߲ ߖߏߟߌ ߞߎߙߊ ߌ ߞߊ .
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߌ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߋߙߐߔߎ߬ - ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫؟”
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫
» ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߔߌߟߊߞߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߢߍ. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߘߌߗߌ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. » ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫. ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߥߎߟߊ. ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߏ ߟߊ.»
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߓߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߖߙߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ».
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߒ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫”.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬؟ ߒ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟» ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎߡߕߌ ߡߊ߬ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒߓߋ ߢߣߌ .
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߊ ߞߏ. “ߞߍߙߌߡߕߌ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߘߋ߲ ߡߙߎߝߋ ߣߘߐߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲!»
* * *
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎߡߕߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߖߜ߭ߎ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ
—ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߌ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ». "ߞߏߣߊ߲߫ ߓߴߛߋ߫ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫
ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫.»
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ ߟߊ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߛߊ. “ߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫.»
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߓߟߏ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. "ߡߎ߬ ߓߋ߫
ߏ߬؟ ߛߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߗߌ߲߫؟»
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߏߣߍ߲߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߎߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫”.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߘߞߐ߬ߕߌ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫
ߊ ߕߙߐ.
ߛߊ߲ߖߌ ߘߡߊߘߐ ߓߐߙߊ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊߙߌߡߕߌ ߞߊ ߕߊ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߞߍߙߌߡߕߌ—ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߎ߲ߥߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߦߌߞߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߙߊ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ."
“ߛߊ߯ߕߌ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. "ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫."
“ߞߙߎߡߕߌ؟ ߤߋ߫—ߞߍߙߑߡߌߕ߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߏ߬
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߏ߬ߟߌ߬ߓߏ߲ ߕߘߍ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߕߊߛߟߎ; ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߡߊ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߡߎ߲߬ ߛߏ ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߡߍ߲ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߕߊߓߟߌ ߑ ߖߌ ߞߎߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬. “ߞߍߙߌߡߕߌ—ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫. “ߏ-ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ!”
߆
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߞߊ
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ ߓߊ.
“ߏߥߵ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߟߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߜ߭ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫
ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ!” ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߞߎߟߋߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߟߏ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߟߊߝߌߦߊ ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ.
“ߊߣߘߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߏ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߋߥߊߣߵ ߑ ߕߌߢߍ߲ » . "ߦߵߊ ߞߍ߫
ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟”
“ߧߧ؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲ ߡߊ߬.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߌߟߊ ߝߍ
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߢߟߍ.
ߢߟߍ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߢߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߡߌ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߟߍ ߓߍ ߞߊ߲ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊߘߍ߲߰߸ "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߏ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߏߙߏ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫. ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ . “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߍߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߎ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߣߴߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.»
“ߛߊߞߌߞߊ.” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߕߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߓߌߟߋߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߍߙߌ
ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߙߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ - ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߊߣߍ߲߫ ߥߋ߲ߛߋ߲߫ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߖߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߞߊ߲. ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬. ߞߍߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬. » ߞߊߓߌ߯ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߊߥߵ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߋ߬.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߣߎ. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ؟”
ߞߋߙߑߡߌߕ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߝߏ ߌ ߘߏ߲ ߣߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߦߟߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ».
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ ߡߜ߭ߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߕߏߟߏ߲߫ ߕߍ߫ ߓߌ߬߸ ߞߋߙߑߡߌߕ.
ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߢߌߣߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߒ ߧߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏߜ߭ߑߝߊߛ ߟߊ߫ ߤߌߞߌ ߝߎߙߊߞߍ߫”߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ ߌ ߞߊ ߘߐ ߘߌ ߥߟߎ ߡߊ
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߓߊ ߦߋ߫,” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߓߏ߲ .
ߖߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߜ߭ߟߍߛߌ ߤߊߙߔߏߛߌߙߊߕߌ ߣߌ߫ ߙߌߓߏߕߌߛߊ ߔߏߟߕߌߓߎߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎ߬ߞߎ߬ߙߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߞߏ ߟߊ.»
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ». “ߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߌ߫ ߥߟߎ ߢߍ ߡߊ߬ ߊ߬ ߡߌ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߖߌ. ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߙߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߥߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߋ ߟߊߖߍ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߟߊ߫؟”
ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߛߏ߬ߛߏ ߗߌߢߍ ߓߊ ߘߏ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߎߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.”
"ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ߞߙߎߡߌߕ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߟߊߖߍ,” ߊ .
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߊߣߘߌ ߞߏ : « ߛߏ߬ߛߏ ߗߌߢߍ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߘߏ.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫”. “ߏ .
stuff ߒ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߐߜ߭ߐ߲߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫.”
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫.
"ߏ߬ ߘߴߌ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߓߌߞߌ.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߏ߲ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ߲؟” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߥߟߊߛߊ߫!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲.
ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߇
“ߒ ߓߟߏ!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߎ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. “ߊ߬—ߊ߬—” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ߲ߠߌ߲ - ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߹"
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߓߟߏ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߝߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ.
“ߞߍߙߌߡߕߌ—ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߏ߬ ߦߋ߫ shrink the .
ߛߏ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߗߌ߲߫ ߠߊ߫߹
” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߍߙߌߡߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߲߬ .
ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ؟ ߌ ߓߘߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߝߎߙߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߛߌ߲ߘߌ߫ ߡߎߣߎ߲߬߹
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫. “ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫
left » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ - ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ” ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߕߏ ߞߎߙߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߛߍߓߍ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊ ߊ ߞߣߐ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫.
Dogface ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߌߞߌ ߞߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߥߟߎ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߞߌߟߌ ߞߏ ߟߊ.
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫-ߏ߬ ߟߋ ߣߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߰ߥߎ߬ߟߎ ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߤߌߞߌ ߝߎߙߊ ߞߊ߲߬"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߘߌ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬. ߕߋ߲ߕߌ ߘߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ—”
“ߏߧߧ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫!” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ. “ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫ .
ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ. “ߌ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߞߙߍߝߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.
ߊߣߘߋ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߘߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߓߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ ߞߊ ߛߙߐ ߞߍߙߌߡߕߌ ߓߋ ߢߜ߭ߊߡߌ
up his hiccup ߝߎߙߊ.”
ߞߍߙߑߡߌߕ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߞߕߐ߫. "ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ؟”
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߢߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߏ߫. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߙߏ ߟߎ߬ ߛߌ߰. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߐ߫
ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߕߊߓߟߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊߣߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ”ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ
ߖߊߕߋߓߏ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߍ ߞߊߣߎ.”
ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߖߐߣߊ ߋߥߊߣ ߟߊ. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊߣߘߋ ߓߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߡߊߙߊ ߘߐ߫. ߝߍ߬ߙߍ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊߟߐ߬ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߝߙߋߞߋ ߟߎ߬ ߡߊߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫. ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߗߊߡߊ߲. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߓߍ ߕߡߍ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߍ ߞߍ
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߙߊߞߍ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫—ߢߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ!
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߞߘߐߓߐߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. ” ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ߫ ߒ ߞߊ .
ߋߞߌߛߊߟߌߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. “ߢߎߡߊ߲ ߒߓߋ?”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊߣߘߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. ߊߣߘߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߝߍ߬. ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߡߎߛߏ ߡߊߞߌߜ߭ߙߏߘߋ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ؟
ߞߍߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߛߓߍ߫ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߢߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߊߓߐ߫ ߦߏ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ».
ߥߊ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߛߊ߲ߝߍ߬!
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߟߊ߬ߙߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߞߐߜߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬. “ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.”
“ߗߋߕߌ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
"ߒ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߋ߬ ߦߋ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߦߊ ߘߐ߫. “ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬؟»
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫:
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߣߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߲ ߖߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߙߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫.
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߐߞߌ ߞߣߐ߫.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ߫ ߖߌ ߟߊߛߏ߰ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߙߏߓߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߦߟߍ߬߸ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߌ߫ ߥߟߎ ߢߍ ߡߊ߬,” ߋߥߊߣߵ
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.»
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߝߴߊ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߞߋߙߑߡߌߕ”. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”
ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߏ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫”. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߝߏ߫ ߞߍߙߑߡߌߕ
ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.”
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߛߏ߰ ߥߎ߬ߟߎ ߓߌߟߋߡߊ߲߫ ߕߓߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߏ ߊ߬ߦߌ߫.”
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߕߓߌߟߌ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߏ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߌ ߘߐߜ߭ߙߌ ߡߊ߬ ».
” ߦߊ߲ ߗߍߣߌ ! ߦߊ߲ ߗߍߣߌ!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߏ߬ ߡߌ߲߬!”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߕߛߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߕߓߌߟߌ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߮ ߟߊߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲... ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲... ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߕߐ߫.
߈
Dogface ߦߋ߫ ߕߛߊ ߣߜ߭ߊ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߡߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ .
ߋ."
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߞߎ߲߭ ߡߙߐߡߙߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߏ߬ ߜߍߡߊ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߥߟߎ ߢߍ ߢߍߝߍ߬. ߛߌ ߓߋ ߓߌ߲ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߥߟߎ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߕߊ ߣߜ߭ߊ
ߓߵߟߏ.
"ߦߋ߫؟ ߤߌߞߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ », ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. “ߌ ߞߊ ߗߍ,” ߊ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. “ߤߌߞߌߥߵ ߓߐߙߊ߫.”
"ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߣߐ߲߮ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬. "ߕߕߙߊߤߌߘߙߏߔߏߘߟ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߌߘߙߊߞߑߛߌߟߊߕ ߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߤߌߘߙߊߛߌߟ ߏߞߛߌߣߋߙߏߔߍߟߕ ߏ߲ߛߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.”
“ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߖߎߡߍ߲!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ Dogface ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߦߋߔߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߕߍ߫ ߑ ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ ߓߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߣߌ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫
shrill yip, Dogface ߦߴߊ ߞߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߥߟߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ Kermit ߞߊ߲߬.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫
ߘߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲. ߥߟߎ ߦߴߊ ߔߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊߙߌߡߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
” ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߍߣߌ ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߥߟߎ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߕߊߖߌߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߍߙߑߡߌߕ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
” ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߍߣߌ ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
” ߊ ߟߊߖߐ ߑ ߥߟߎ ߢߍ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!”
ߥߎ߬ߟߎ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߘߊ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߡߜ߭ߊ.
"ߖߐ߬! ߦߌߞߌ! ߖߐ߬!" ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
Kermit ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߡߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߟߊ؟”
“ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߟߊ߫.
ߥߟߎ ߢߍߘߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߌߔ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߐ!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ!”
ߞߙߏߊߛ.
ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߑ ߥߟߎ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫. ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫.
“ߥߟߎ ߢߍߘߊ—ߥߌ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߊ߰ߥߎ߬ߟߎ ߞߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߊߣߘߋ ߡߊ߬. » ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߐ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫!”
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. “ߥߟߎ ߢߍ—ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲!”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߓߋ߬ ߣߍ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߢߍߡߐߜ߭ߐߥߵ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߞߊ߲.
ߣߍ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߓߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߛߔߏߕߌ
ߋߥߊߣߵ ߑ ߥߟߎ ߞߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. Dogface ߦߋ߫ Evan ߢߍߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊ ߞߐߝߍ ߋߥߊߣ ߦߋ ߊߣߘߋ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ. « ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߎߟߎ ߘߋ߲ ߝߊ߬ߕߐ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
“ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߎ ߘߋ߲ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫
ߡߣߍߡߣߍ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊߣߘߋ ߣߌ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ ߓߊ ߕߡߍߙߊ ߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߥߙߍ ߟߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߝߌߢߍ.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߟߍ߬.
“ߥߏ! ߥߌ ߗߍ ߘߋ߲!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. » ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߣߌ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ Dogface ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߋ߲ ߦߋ߫. ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ ߝߣߍ߫ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲!”
ߛߊ߰ߥߎ߬ߟߎ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߛߌ ߟߎ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫.
“ߥߟߎ ߢߍ ߌ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߘߋ߲ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ! ߌ ߝߣߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߎߘߋ߲ ߘߌ߫߹ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ - ߌ ߖߏ߫߹
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߥߟߎ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ ߟߊ ߞߊߙߌߡߕߌ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߖߐ߬!" ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߕߐ߫.
ߥߟߎ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߏߛߓߍ.
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߛߌ߰ߥߟߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߛߊ߯ߘߊ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߙߏ ߟߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.
ߕߋߙߌ ߘߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬...” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߥߊ߬ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߓߊ߬ߣߊ ߘߋ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߕߋ߲ߕߌ߲ ߘߌ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߌ߯ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߰
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬...” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߝߍ.
ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ. “ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߥߟߎ ߢߟߍ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߉
ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߊ ߞߊ߬ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߙߌߡߕߌ ߟߊߘߏ߲,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. "ߒ ߞߊߣߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߕߌߢߍ߫."
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊߝߐ߫.
“ߋߥߊߣߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߟߏ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߓߐ߫. “ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߐ!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߕߙߐ߫߹ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߖߐ!”
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߓߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊ ߞߊߢߌ,” ߕߋ߲ߕߌ ߘߋ ߞߏ
ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ” ߊ ߞߊߢߌ ߞߊߙߌߡߕߌ. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߋߥߊߣߵ ߕߋߣߊ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߘߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߓߊ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬. ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߊߞߍ ߦߋ߫.
“ߋߥߊߣߵ ߑ ߌ ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߖߐߛߌ߫,” ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߛߵ
ߞߏߡߊ߲ߘߌ. « ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.”
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬. ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߞߙߎߡߕߌ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߍߣߊ߬ ߘߏߜ߭ߑߝߊߛ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߸” ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊߝߐ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߍߢߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߣߌ߲ ߞߏ ߌ߲ ߕߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߊ ߦߋ߫
ߋߙߍߙߌ. ߞߍߙߑߡߌߕ ߕߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬߹
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߖߐߛߌ߫ ߘߋ߬—
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. “ߣߋ ߕߋߣߊ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߋߥߊߣ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߎ߲߭ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߝߙߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ ߌ ߡߊ ». ” ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲. ߣߴߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߒߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߓߍ ߛߙߊ ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߡߎ ߟߊߘߏ߲߬.»
"ߋߝ߭ߊ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߖߌ ߡߊߛߏ߬ߛߌ߫
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫. “ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲.”
ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ.
” ߞߙߎߡߕߌ ߑ ߊ߲ ߞߵߌ ߖߐߛߌ߫ ” ߑ ߕߋߙߌ ߦߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߘߌ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߞߍߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. “ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫.”
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߡߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߍߙߑߡߌߕ ߓߊ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߟߌ߫. “ߌ ߦߋ߫ .
given Dogface ߝߊߣߕߊ ߞߊ ߧߞߌߟߌ !»
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߴߊ߬ ߓߊ
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߊߣߘߋ ߣߌ ߋߥߊߣ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߞߊ ߕߊ ߛߏ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
"ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ" ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. « ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߊ ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߖߐߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫
Dogface ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߞߌ ߥߊߕߌ ߓߍ.”
“ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߕߜ߭ߎ߲ .
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߛߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬؟”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ . "ߞߍߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫."
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߤߋ߫—ߌ ߞߵߌ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬. » ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߖߊߕߋߓߏ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ.”
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߜߘߍ ߞߊ߲߬. ߢߟߍ ߘߐ ߦߴߊ ߕߡߍ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߖߊߕߋߓߏ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ ߟߊ. “ߞߙߎߡߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ .
creep—ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ A ߛߙߐ߬ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߘߴߊ ߡߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߘߐߙߐ߲ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߊ ߞߊ .
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߴߊߥߵ ߓߍ ߞߊ߲ ߓߍ.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߛߎ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ. “ߌ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߊ߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫؟» ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߡߎ߬؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߞߢߊߟߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߖߎ߯ ߡߊ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. “ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊ߲ߗߊ߲؟”
“ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߍߦߊ ߣߌ߲ ߟߊߢߣߌ ߦߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߘߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬! ߊ߬ ߡߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬
ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߞߎߟߏ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊߣߘߋ ߝߊߣߕߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߘߛߍ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. "ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߡߊߞߑߜ߭ߙߊߘߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߟߊ ߋߞߌߛߊߟߌ ߓߍ ߟߊ.”
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. « ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ
ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ ߒ ߢߊ ߖߌ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲!”
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߐ ߞߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߫”.
"ߣߌ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߓߐ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߎ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߡߐ߰ߖߎ ߖߋ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߛߙߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
߁߀
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߟߌ߫ ߛߎ ߏ߬ ߞߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲ ». "ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߟߊ߫.”
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߞߙߎߡߌߕ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߞߊ ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ . “ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߢߟߍߡߊ .
hamster ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߙߎߡߕߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫
ߥߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.”
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߥߙߎߞߌ߫߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߦߋ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߡߊ߬ ». ߒ ߧߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊߣߘߌ. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ߫!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫. « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߊߣߘߌ.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ؟”
ߊߣߘߋ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߊߣߘߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ߓߌ߬ ߑ ߞߙߎߡߕߌ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬؟”
ߊߟߊߡߎߛߊ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߛߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߓߍ߲߬߸
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߛߐ߬ߘߐ߲ ߕߍ߫.” “ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߓߐ߫.”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫”. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫. ߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߖߍߡߊ߲.”
ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߛ߭ߌߙߕ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߏߞߏ߬ߘߏ ߞߐ߬ߟߐ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߙߏ߲ߡߊ߲߫ ߓߘߐ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߢߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߢߌ߲ ߜߍߡߊ߲߸ ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߢߌߣߊ ߟߊ߫
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ߟߌ ߟߊ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.
“ߦߊߦߌ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߡߎ ߞߊ ߛߐ߲ ߞߊ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫.
"ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߲߬ ߝߟߐ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߕߊߓߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ. ” ߌ ߓߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߛߏߘߏ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ.
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߣߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߖߎ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߟߋ߫ ߘߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߌߡߐߙߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߘߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ. ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߓߟߏߡߊߒߕߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߌߡߎ߯ߖߌ-ߛߏߘߌ߫ ߞߙߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߊߛߏ߰ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߛߏߘߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߐ߬ߟߐ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬. ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߏߘߌ ߡߌ߲߬
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߞߙߎߡߕߌ ߞߏ : « ߡߌߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߗߊ߯ . ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߊ ߖߊߣߕߏ ߝߏߛߌ ߟߊ߫
ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ ߓߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߢߍߘߊ.
” ߣߌ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߛߏߘߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. "ߝߣߊ߫
ߕߡߌߦߊߟߋ߫! ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߌߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!»
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߥߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߕߐߝߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߔߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߙߎߡߕߌ ߟߊ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߤߋ—ߛߌߛߊ߫ ߕߍ߫!” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߊ ߝߟߌ ߣߋ ߡߊ߬!”
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߗߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬
wild grab for it ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ
ߊ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߊ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߍߙߑߡߌߕ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߏߕߖ߭ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊߓߘߊ.
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߕߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ ߗߌ߫ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎߛߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߝߍ.
ߊߣߘߋ ߡߊ ߢߣߌ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊ. ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ .
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߢߟߍ!
ߋߥߊߣߵ ߦߋ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߞ-ߞߍߙߌߡߕߌ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߐߥߵ ߞߍ߫
ߗߡߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߞߙߎߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ . ” ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫ .
ߛߏߘߊ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߟߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߞߙߎߡߕߌ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫
ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߢߌ߲ߡߊ ߡߊߦߋߙߋ߲߫.
߁߁
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫߸
ߦߟߍ ߘߐ߫ ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߬ߞߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߘߎ߱ ߞߕߐߝߊ߲.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߦߟߍ ߣߐ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߝߎߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߝߴߊ ߞߊߛߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫.
“ߞ-ߞߍߙߌߡߕߌ—!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߏ߲߬. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ-ߟߊߖߐ!” ߦߟߍ ߖߊ߲
ߊ߬ ߞߊߙߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. “ߌ ߞߊ ߞߊ߲!”
ߞߊߙߌߡߎ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߊߣߘߌ ߣߌ ߋߥߊߣ ߦߋ ߦߟߍ ߖߊߓߌ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ—ߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߞߏߢߎߡߊ߲ !»
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊߣߘߋ ߣߌ ߋߥߊߣ ߦߋ ߦߟߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߟߍ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߞߊ߲߬.
“ߤߋ—ߏ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫!” Kermit ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߋߥߊߣߵ ߣߌ ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ.
ߢߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
“ߞߐ߲ߣߊ߲!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟” ߊ߲߬
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߘߞߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߟߊ.
"ߞߏߣߊ߲߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߐ߬ߘߊ ߞߊ߲߬. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߝߙߌߛߌ ߓߋ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߓߵߟߏ. ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߘߏ߲߰ ߊ߬ ߞߐߕߐ߫ ߖߏߣߊ߫.
ߊߣߘߋ ߣߌ ߋߥߊߣ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ. ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
"ߒ ߠߊ߫ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߊ߲߫.
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߣߌ ߋߥߊߣߵ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߌ߫،
ߊߣߘߋ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ.
ߣߴߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߴߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬߹ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.
“ߤߋ—ߒ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߌ ߟߊ߫ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫" ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߞߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫.”
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫؟” ߞߐߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߘߌ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊߣߘߋ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ.
"ߏ߬ߟߎ ߓߋ߫!" ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫!” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߝߙߌߛߓߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߝߏߦߌ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫.
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߟߍ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߣߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߝߏߘߏ߲߫߹
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊߟߌߕߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߒ ߟߊ” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߏ߫ ߞߍ߫.
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߕߙߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߦߟߍ߫ ߟߊ߫”.
ߋߥߊߣߵ ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߢߟߍߞߏ ߟߊ.”
“ߏߧߧ ߏ߬ ߞߊߢߌ؟” ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫؟”
ߋߥߊߣߵ ߣߌ ߊߣߘߋ ߦߴߎ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
“ߒߞߊ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫، ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߞߍߙߌߡߕߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߓߊ߬ ߡߊ߬,” ߊ߬ .
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߌ ߞߍ߫ .
ߖߐ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߐ.
“ߞߋߟߋ߲...” ߞߐߣߊ߫ ߞߏ.
ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߟߊ. ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ ߊ ߘߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ
giggle ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫.
“ߝߌ߬ߟߊ߬...” ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߦߊ߲.
ߛߍ߬ߓߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߤߤߊߤߊߤߊߤߊ߯!” ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ ߊ ߘߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߟߊߖߐ
ߊ߬ߣߌ߫ guffaws ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߓߐߟߌ ߟߊ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߓߌ ߛߙߐ߬,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߙߐߛߌ߫.»
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. ” ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߦߟߍߞߏ ߦߋ,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߐߣߊ߫ ߦߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ.”
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߑ ߏ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ. ߏ߬
ߗߍߛߙߌ ߝߕߌߣߌ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ». ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐ ߕߊ ߊ ߞߊ ߘߛߌ ߓߊ ߓߊ ߖߊߣߕߏ. "ߛߓߊ߬!"
ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊ.
ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ».
߁߂
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ ߋߥߊߣ ߟߊ ߏ ߛߎ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߌ߯ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߓߊߟߏ,” ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫،
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߎߛߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ».
“ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߖߌ߰ ߦߙߌ ߞߊ߲߬؟»
ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ : « ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ .
ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߕߊ ߞߴߊ ߣߙߐ ߊ ߞߊ߲
ߦߙߌ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߘߐ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߦߟߍ ߡߊ߬. ߒ ߞߣߐ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߊ ߝߣߊ߫. « ߒ ߕߍ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߤߓߊߘߊ߲. ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߢߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ
ߡߊߦߟߍߟߋ߫.'"
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߠߊ߫”.
” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. « ߞߙߎߡߕߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߘߏ߲ .
ߞߍ߬ߟߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫.»
ߌ ߞߊ߬ ߢߌߣߊߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߟߍ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ!» ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߣߘߋ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ
ߞߊ߲ ߑ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ « ߋߥߊ߯ߕߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ .
ߞߙߎߡߕߌ؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲.
“ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.”
߁߃
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐߝߍ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߞߕߐ߫
ߕߊߓߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸
ߞߊ ߕߊ ߕߓߌ ߟߊ.
ߞߍߙߌߡߕߌ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߊ ߟߊ
ߕߛߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߞߎߓߏ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߔߊߕߌ ߦߋ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߛߌ ߙߏߛߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߎߕߌ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߣߙߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߓߐ߯ߓߟߍ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߝߣߊ߫ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߣߌ߫
ߧߌߡߣߌ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߕߌߢߍߣߊ ߒ
Frisbee » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߞߏ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߒߦߋ.”
“ߧߧ؟ ߣߋ؟" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߌߡߕߌ ߞߙߝߍ ߕߓߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰
ߕߛߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߣߌ ߞߛߊ ». ” ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߎߡߕߌ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߕߏ߭؟"
"ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߟߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ. “ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߟߊߘߏߣߌ ߞߍߟߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬
ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ.
“ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߛߏߘߌ ߓߍ ߡߌߣ,” ߞߍߙߌߡߕߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߡߌߣ.”
“ߞߙߎߡߕߌ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎߣߎ߲߬ ! ߋ
ߌ ߦߋ߫ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߬-ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ߫߹ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ—
ߝߴߊ ߞߊ ߘߡߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߋ߫! ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ
ߡߊߡߊ߲ ߏ߬؟ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫؟”
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ » . "ߋ
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߟߏ ߛߏ߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߠߊ߫،
ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߲ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߊ ߗߌߢߍ ߣߌ
ߖߊߡߊ߲.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
« ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߌ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߓߊ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߦߋ߫.»
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߎߓߏ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊߡߙߊ߬.
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߒ ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ. ߊ߲߬
ߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߡߐߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߜߋߙߋ. “ߡߡߡߡ. A Choc-O-Lik Bar » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫
ߕߊߓߟߌ ߞߊ ߓߏߣߕߌ ߘߊ ߘߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߊߙߌߡߕߌ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߣߐ߫. “ߡߡߡߡߡ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߗߞߌ-ߏ-ߟߍߞߌ ߓߊߙߌߥߵ ߞߊߢߌ.”
ߓߏߣߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛ߭ߏߞ-ߏ-ߟߌߞ ߓߊߙ ߟߋ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߦߙߐ ߘߌ߫.
ߓߐߣߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߡߕߌ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬. ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߓߏߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߘߋߟߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߗߌߢߍ ߘߐ߫ ߘߴߊ ߡߊ ߊߣߘߋ ߓߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߏߣߡߐߣߌ ߡߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߘߊߜ߭ߏ ߜ߭ߏߛߊ ߡߊߞߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߢߌߡߌ߲
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߣߙߍ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ .
ߗߏߞ-ߏ-ߟߌߞ ߓߊߙ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
"ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߥߙߍ ߥߙߍ ߕߊ.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߐ߲ߛߐ߲߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߊ߯ߡߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߓߘߎ ߦߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲.
ߡߙߎ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߙߊ.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߞߌ-ߏ-ߟߍߞߌ ߓߙߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐߕߊ߬.
"ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ », ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߋ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲߬ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
of monster ߖߏߟߌ.
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߗߋ߲߰ ߌ ߖߏ߫؟” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߟߌ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߎߘߎ߲ ߟߊߓߋ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߕߛߊߓߊ ߞߣߐ߫
ߕߏ߭. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ.
” ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߓߏߣߡߎ ߘߎ߲ ߝߏߣߊ ߊߥߵ ߞߊ ߡߎߛߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ ߞߊ ߕߍ߲ .
ߓߍ߯ » ߑ ߞߍߙߌߡߎ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ . » ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯ .
ߘߌ߫."
ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߟߊߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߝߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߐ߫
ߕߏ߭.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߗߏߞߌ-ߏ-ߟߍߞߌ ߓߊߙߌ ߘߐ ߥߙߍ ߕߊ. ߗߌ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߏߣߍ߲߫.
” ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߒ ߡߊ ” ߞߊߙߌߡߌ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ؟ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ. ߣߌ߫
ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߒߞߊ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߓߍ ߞߌߟߊ ߌ ߣߊ߫.”
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߋߥߊߣ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߊ ߟߊߖߍ.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
ߊߣߘߋ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߜ߭ߟߍߦߊߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߌߡߌ߲߫.
ߞߊ߬ ߞߍߙߑߡߌߕ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߞߣߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ ߜߘߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߣߙߍ ߟߊߖߍ ߕߛߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߎߓߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ؟
߁߄
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ߲߫ ߛߊߦߌ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߦߙߌ ߞߎߓߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߗߌߢߍ. ߏ߬
ߔߊߕߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Kermit ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.
ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊߜ߭ߏ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߣߌ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߙߎߡߕߌ ߕߙߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
chewed, ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊߣߍ߲ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߐ߲߫
ߖߋ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߞߍߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߦߋߢߊ ߦߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߘߊߣߍ߲ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ.
ߥߟߎ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߞߎ߲ ߥߙߍ ߘߐ ߗߌ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߞߓߎ ߦߋ߫ ߞߙߝߍ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߓߐ߯ߓߟߍ. ߣߐߣߌ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. “ߞߓߊߞߏ,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߋߥߊߣߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. "ߟߊߖߍ߫."
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߐߣߌ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߊ߲߬ ߞߘߎ߬ ߦߙߌߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߔߛߊߞߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫!” Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߔߊߕߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ ! ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫߹
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߋߥߊߣ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߝߍ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߕߛߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߦߏ߫ ߓߊߘߊ
ߓߊ߬ߟߐ߲.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߖߐ߲ ؟
“ߏߧߧ ߥߊߦߌ! ߣߌ߲ ߞߊߘߌ !» Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߕߊ. ߞߊ ߓߏ߲.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬ ߕߛߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߊ ߘߐ.
“ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫!” Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߊ ߡߊ
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߕߓߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߋߥߊߣߵ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ ߞߊߙߌߡߕߌ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.
ߔߊߕߌ ߣߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߝߵߟߊߣߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߞߙߎߡߕߌ ߘߜ߭ߌ ߞߊ ߕߊ
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲.
“ߤߋ—ߘߍ߬ߡߍ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊߣߘߋ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ».
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߖߊߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߞߍ߫ ߕߊߛߙߊ ߛߎߞߊߙߏ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߔߌߟߊߞߌ ߣߙߍ ߓߊ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ؟
ߥߟߴߊ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߝߊ߫؟
“ߋߥߊߣߵ—ߒ ߘߡߍ߬!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬!”
ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߡߊ߬
ߛߊ߲ߓߍ߲.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߓߏ߬ߡߎ߲߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߛߞߏߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߡߌߣߍ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏߣߡߐߣߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߓߊ
ߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߟߊ ߟߊ߫߸
߁߅
“ULP!”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߔߊߕߌ߫ ߜߊߞߌ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫. ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߕߌ ߞߎߙߎ߲ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߔߊߕߌ߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߣߙߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
"ߤߋ!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߏ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߢߊ ߢߡߊߞߊߘߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲. “ߦߌߞߌ!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߎ߫ ߞߊ߬ ߣߘߐߟߊ߲ ߡߊߡߛߏ߫
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫!” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!» ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߖߊ߲. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߖߐߣߊ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫
ߜ߭ߏߔ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߕߓߟߌ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ .
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߐߣߌ߲߫ ߞߘߐ߫.
"ߥߊ߭ߥߵ. ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߹ ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߢߟߍߡߊߙߊ ߜ߭ߏ ߣߙߍ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߒ ߕߴߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ. "ߤߓߊߘߊ߲!" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫. ߊ ߛߙߐ߬ ߘߙߐ߲߫
ߞߊߓߏ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߝߊߟߋ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.
ߔߊߕߌ ߣߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߏߞߏ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
"ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹" Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߔߌ ߣߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߎ ߣߙߍ ߣߙߐߟߋ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ” ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߏ߲ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ ؟»
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!” Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!”
“ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߙߊ ߞߍߙߑߡߌߕ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߓߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߕߟߏ ߞߊ߬ ߕߟߏ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߞߍߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬߹
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߖߐߛߌ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫!” ߊ߲߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ” ߋߥߊߣߵ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ .
ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߏ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߓߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߟߊߘߏߣߌ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߏ ߘߜ߭ߎ ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߣߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫
ߣߙߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߟߌ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߊ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߞߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.
ߕߌ߲ߕߌ߯ ߘߌ ߓߍߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߢߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋߣߊ ߓߙߊ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ.
ߥߊߟߑߞߑߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ
ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊߝߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬.
ߔߊߕߌ ߣߙߍ ߘߐ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏߛߏ ߟߊ.
“ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ؟” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߙߎߡߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ .
ߥߟߊ߬ߘߊ!"
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߖߍ߫!” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߔߎ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߏ߲
ߞߊߛߞߌ ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬! ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߣߘߐߣߍ߲ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߕߏ߭. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߲߬.
ߣߐߣߌ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߌ߬ߛߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߟߊߟߐ߬،
ߞߙߎߡߕߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߔߊߕߌ ߞߟߍ!” Kermit ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߢߟߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߍ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߛߌ ߟߊ߫.
» ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ! ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߲ ߖߐߛߌ߫ !»
Kermit ߦߋ߫ ߜ߭ߏ ߣߙߍ ߓߊ ߥߙߍ ߝߟߌ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߲߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒ߬ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߛߊߡߘߊ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߰ߖߌ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
puddle of goop ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊߙߌߞߛߏ . ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߙߝߍ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫
“ߏߝ߭!”
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߡߎ߲ .
ߓߏ߲߫!"
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߝߌߦߊ
it all up » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߎߡߕߌ ߡߊ߬. ” ߌ ߓߊ ߓߋ߫ .
ߝߌߛߏ߲ߟߊ߲؟”
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ߓߊ ߓߊ ߟߊߓߐ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߝߛߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߊߞߍ ߟߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ,” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߞߎ߯ߙߎ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߣߘߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߡߏߔߌ ߝߕߌߣߌ؟
ߛߏߘߋ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫ - ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ.
“ߋߥߊߣߵ—ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊߣߘߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߊߟߋ߲ ߏߟߊ
ߦߙߐ ߖߊ߲. “ߋߥߊߣߵ—؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߋ߫ߟߌ ߡߊ߫. “ߋߥߊߣߵ—؟”
ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߊߣߘߋ ߣߌ ߞߍߙߌߡߕߌ ߓߋ ߞߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߟߋ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ .
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߛߌ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߕߌߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊߣߘߋ ߣߌ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
"ߋ߭ߋ߫!" ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߲ߠߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߢߍ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ!”
߁߆
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߒ—ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. “ߒ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߦߋ߫!”
“ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫!” Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊ߬. "ߣߋ߬ ߝߣߊ߫! ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߋߥߊߣߵ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫!» ߊ߲߬
ߢߣߌߣߌ.
“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߰
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߕߊߓߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. » ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫!»
“ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲!” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫،
ߋߥߊߣߵ—ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߊ߬.
ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߦߋ߫. “ߣߋ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߦߟߍߞߏ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߑ ߊߣߘߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊߘߌ.
ߛߊߙߌߦߊ ߝߟߐ ߦߋ߫—ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ؟ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߓߟߌ.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߣߙߍ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߎߔߋ ߛߡߙߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫؟”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߡߊ. ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߢߌߣߊ ߛߌߛߍ߲߬.
ߋߥߊߣߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߞߊ ߗߊ. ߛߏߘߋ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊߣߘߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. “ߧߧ؟ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ؟»
“ߌ ߣߴߌ ߖߏߟߌ ߖߜ߭ߎ!” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߍ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߞߎߣߎ߲!”
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߞߍߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߕߎߡߊ. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߡߐߣߌ ߓߌߟߊ
ߓߊߙߌߞߊ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߔߊߕߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߣߐߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ
ߢߍߘߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߡߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߥߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߋߥߊߣ. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߝߟߌ߬ ߘߴߌ ߞߊ߲߬ .
ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߝߣߊ߫. ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߌ ߝߍ߬.”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. "ߛ߭ߊ߲ߛߌߡߊ؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ؟
ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ ؟”
ߞߍߙߑߡߌߕ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ߫. "ߋ
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߘߏ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߸ ߒ ߝߣߊ߫ ߘߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߡߐ߰ߓߊ ߘߌ߫؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊߓߐ.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߣߐߣߌ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߟߏ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߞߙߎߡߕߌ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߊߣߘߋ ߞߐߝߍ߬.
ߥߊߦߌ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߡߎ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߢߍ߫ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫߹
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߝߌߟߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ Dogface pad ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߜ߭ߊߥߎߟߎ ߓߊ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߔߏߘߋ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.
ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ! ߥߟߎ ߢߍߘߊ—ߊ߬ߦߌ߫!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߰ ߥߎ߬ߟߎ ߕߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߥߟߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߥߟߎ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߌ߫
ߝߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߓߟߏ ߥߟߎ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
yelps ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߢߍ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߣߍߡߊ߬ », ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߐ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߞߎߟߋߞߎߟߋ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬،
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߫. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߋߥߊߣߵ. “ߤߋ ߌ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߢߍ ߞߊ ߧߞߌߟߌ ߝߎߙߊߞߍ!”
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ ! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ .
ߖߏߟߌ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ !» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߔߙߋߛߋ ߟߊ߫.
“ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߎ߲߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߎ߲߫؟”
"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ .
ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫!”
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߢߍߣߊߓߐ ߞߊ ߢߍ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߦߋ,” ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߡߎ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߊߥߎ߲߫
ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߞߌߟߋ ߞߋߟߋ߲! ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߦߋ߬
ߓߌߙߏ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߏ߲߬؟ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߥߵ ߦߋ߫!»
“ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ,” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
“ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.
“ߋߥߊߣߵ—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ . ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߓߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߛߋ߲߭ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߓߟߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬
ߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ ߕߡߍ ߛߊߣߕߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߞߊ߲.
ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ. “ߌ ߓߏ߲ߢߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߛߓߊ߬!”
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߏ߫: “ߥߊ߯ߕߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߖߌߘߊ߲߫”. "ߒ ߓߵߟߏ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߞߊߓߏ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߘߐߣߌ.
“
ߒ
'
ߡ
ߕ
ߏ
ߏ
ߓ
ߒ
ߖ
ߣ
ߏ
ߥ!”
h
ߋ
ߛ
ߙ
ߒ
ߋ
ߘ. “
ߒ
'
ߡ
ߕ
ߙ
ߘߐ߫
ߔ
ߔ
ߋ
ߘ
ߘ
ߏ
ߥ
ߣ
h
ߋ
ߙ
ߋ! ߕ
h
ߋ
ߙ
ߋ
'
ߛ
ߣ
ߏ
ߥ
ߘߐ߫
ߦ
ߒ
ߛ
ߘߐ߫
ߣ
ߖ
ߋ
ߕ
ߏ
u
t!”
߁߇
” ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
"ߡߊ߬ߛߎߡߊ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߐ߭ ߕߊ߬ .
ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫߹ ߒߠߋ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߹
” ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߣߴߌ ߕߋߟߌߦߊ߫!”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. “ߣߋ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋߣߊ ߓߍ߲,” ߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߲ ߓߴߌ ߘߡߍ.”
” ߌ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ” ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬. ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߖߌ߰ ߛߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊߣߊ߬ ߓߋ߬
ߛߊ߲ߓߍ߲.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ!” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬؟”
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߒ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߘߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
” ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߛߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊߦߌ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
concentrate—ߞߊ߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߗߊߡߊ߲ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌߥߊߣߵ.”
"ߋߝ߭ߊ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬؟" ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߡߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
"ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߋߙߑߡߌߕ"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߊߓߌߟߊ .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߌߣߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫—ߊ߬ ߞߊߢߌ؟”
“ߣߴߌ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߋߙߑߡߌߕ
ߢߣߌ .
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߟߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߛߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ?
ߢߌߣߊ؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫
thud ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ Kermit ߦߋ߫ ߛߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߟߊ߫.
ߞߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊߣߘߌ ߦߋ߫. “ߣߋ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ». “ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߋߥߊߣ.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߟߐ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߋ߲߬ߣߐߜ߭ߐ.
“ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߞߊ߬ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߍߕߊ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߦߙߌ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߣߐߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߙߐ߫.
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߓߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߕߍ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲.
“ߒ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߦߟߍ߬,” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. "ߒ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ !»
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߗߡߊ߫.
߁߈
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߕߐ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫.
ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߫ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߞߊߘߌ߫.
ߞߏߞߏ ߝߙߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߋ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߙߎߞߌ߫
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲.
“ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߞߕߐߝߍ.
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߬ߞߏ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߥߟߎ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߐ
gigantic ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߥߟߎ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߐ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
” ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ! ߌ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟
ߣߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߡߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߖߐ߲ߖߐ߲؟»
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߛߎߡߊ ߟߊ߫!” ߊ߲߬
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߎߟߋ߲. “ߞߍߙߌߡߕߌ ߑ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ . ” ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߌ .
ߘߐ߲߫؟"
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߡߊߟߐ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
“ߘߜ߭ߕߙߐ؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߜ߭ߕߙߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. “ߊߣߘߌ ߒߦߋ
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ ߟߊ.
"ߛߓߊߟߌ߫. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߕߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.”
« ߋߥߊߣߵ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫߹ Kermit ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߏߟߏߣ ߘߐ ߟߊ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߍ߬. ߒ ߞߏ߫،
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘߐ ߞߣߐ߫.»
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߣߴߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߌ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫
figure un antidote » ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. “ߝߎߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߎߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߞߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߖߐ߬.
“ߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߞߏߣߊ߲!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߏߣߊ߲ !» ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏ߬ߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߘߎ߱ ߘߐߜߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ
ߞߐߣߊ߲߫ ߓߊߙߑߓߍߙ ߦߋ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߜ߭ߐߟߊ.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߗߍߣߌ ߣߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߟߊ ߞߊ ߎ ߞߊߛߌ
ߓߐ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߓߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߕߏߟߏ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߣߊ߲߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߍ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߞߐߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߞߎ߲߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.
"ߤߋ߯ߦߌ ߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌ߬؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߬ߞߏ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߣߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߗߍߣߌ ߣߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫
ߞߐߣߊ߲߫ ߘߎ߱ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߊߕߏ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߗߌߢߍ ߝߌߟߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌ ߖߋߣߌ߲.
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. “ߋߥߊߣߵ—ߌ—ߌ—ߌ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߕߋ ߝߌߟߊ ߝߟߌ ߞߏߣߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ
ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
“ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߘߎ߲߫!” ߞߐߣߊ߫ ߡߊߝߌ߲߬ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲. ߏ߬
ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߘߊ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߓߟߏ߫ ߛߊߙߏ߲߬߹ ߌ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߘߎ߲߫—ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬!”
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߘߑߟߍߛ ߟߊ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߖߏߟߌ ߘߎ߲ ߞߏߝߍ. ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߘߍ߲߬ߘߍ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߓߊߏ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߞߎߣߎ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߎ߲߫
ߖߏ߬ߟߌ؟" ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ .
ߞߏߣߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߍߘߊ ߓߐߙߊ߫.
ߞߐߣߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߡߊ߬ ߒߠߋ ߡߊ߬!” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߣߢߊ ߢߍ߫!” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ!” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ .
ߞߐ߬ߡߐ!"
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߏߙߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߕߊ߯ ߞߊ ߓߏ߲. ߞߏߣߊ߲߫ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ ߞߘߐ߫
ߛߡߏߙߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲.
"ߤߋ-!" ߞߏߣߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߊ ߢߍ.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߙߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߜ߭ߙߌ.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫!” ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߏ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߝߋߎ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐߓߋ ߢߍ߫”. ߞߏߣߊ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߞߏߣߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߌ ߓߋ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߐ߲!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߏߣߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߊ߬ߣߌ߫
thrashed ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Evan ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊ !»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߘߐ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬
ߦߙߌ ߓߟߏ.
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫. “ߋߥߊߣߵ—ߊ ߞߊߣߵ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߣߢߊ ߢߍ߫! ߋߥߊߣߵ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!
ߋߥߊߣߵ!”
ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߲߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߥߟߋ߫.
ߞߏߣߊ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ
ߞߊ ߕߊ ߢߍߝߍ ߘߊ ߟߊ. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߧߊߟߌ.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!"
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߡߍ ߊ ߡߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟» ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߙߊ ߞߍ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐߥߵ ߞߍ߫!”
“ߦߊߥߊ!” Kermit ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ Evan ߡߊ߬.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߋߣߜ߭ߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߟߌ ߘߐ߫ ߡߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߘߐ߫ ߡߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߊ ߞߙߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߞߋߙߑߡߌߕ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߗߌߢߍ! ߋߥߊߣߵ—ߌ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߜ߭ߎߟߏ߲!”
߁߉
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫.
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߜ߭ߏߗߊ ߑ ߋߥߊߣߵ!”
ߊߣߘߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. “ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߊ߬
ߞߊߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߞߙߎߡߕߌ. ߌ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬
ߛߊ߬ߦߊ."
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߝߋ߲߫ ߠߊߝߟߍ߫.
ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߗߌߢߍߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ ߓߌ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߌߡߕߌ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߕߍ߫ ߦߋ߬ » . “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫
ߌ ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬ ߞߐߣߊ߫ ߝߍ߬،
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߊߓߎߟߊ
ߌ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߖߊߣߕߏ ߑ ߞߙߎߡߕߌ ». “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߌ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߓߟߏߞߐߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߞߏߣߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߓߊߞߏߦߊ.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߞߊ ߕߡߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫
ߖߌߢߍ߲!
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߕߊ߲ߜߊ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߛߋ߲߬ߠߊߛߌߟߊ. ߤߋ߫ - ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߬ߦߌ ߞߊ߲߬߹ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߡߊ ߕߋߟߌߦߟߊ!”
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߡߏߓߟߌ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߡߍߙߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߘߐ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߎ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߙߐ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߛߌ߲߯ߜߙߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߟߊ.
ߡߏߓߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߡߍ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.
ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߞߎߙߐߣߌ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊߖߐ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߗߌߢߍߣߊ ߡߏߓߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߰ߝߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߡߊߝߟߍ߫. “ߊߟߊ߫ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߕߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߜ߭ߙߌߦߊ ߕߊ ߋߥߊߣߵ!”
ߊ߲ߘߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. "ߌ ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬،"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߛߐ߲. “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬ߘߌߦߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬”
ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߋߞߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߌ ߣߙߍ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߟߊ߫.
“ߤߋ—ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߓߊߓߎ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߤߋ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫!” ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎߟߋ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߊߙߵߞߵ ߕߊ.
ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߙߊ߬ߖߊߥߏ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎ߬ߛߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫”
ߊ߬ ߡߊ߬. “ߛߎߔߎ ߋߥߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
"ߛߎߔߎ ߋߥߊߣߵ!" ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߌ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߍ߬. « ߣߌ߫ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ .
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߔߎߙߋߙߌ ؟”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫,” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ” “ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ .
ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ ߊߓߘߊ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߛߙߐ߬.”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߊ
ߦߋ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߑߜ߭ߙߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߓߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߥߊߟߋߦߊߟߌ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߌ߫ ߘߊ߲ߝ߭ߍߙ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߖߐ߲ߛߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߲߫
ߘߋߣߌߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊ ߛߏߝߐߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ ߎ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߓߌ ߟߊߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊߣߘߋ ߣߌ ߞߍߙߌߡߕߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߝߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߋߥߊߣߵ. ߒߕߏߟߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߦߴߎ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߌߦߐ߲ ߡߊ߬ ߔߕߌߞߍߙߌ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߓߙߌߦߐ߲ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲. ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߙߐ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߤߋ—ߋߥߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߓߌߟߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ! ߋߥߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬.
ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߓߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. "ߥߊ߭ߥߵ! ߊ߬
ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ! ߋߥߊߣߵ—ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬؟” ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߊߛߌ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊߞߍ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߊ.
ߊߣߘߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߥߌ... ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ!” ߓߌߟߎ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫!» ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ .
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
"ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߹" ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߎ߲߬.
ߓߟߌ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߛߙߐ߬. ߋߥߊߣߵ
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߝߟߐ. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߋߡߐߣ.
ߓߟߎ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߟߊ߫. "ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫
ߊ߬ߟߋ.
» ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫!» ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫”.
“ߋߥߊߣߵ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߊ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߏ߲ߢߊ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߓߌߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߒ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߙߍߝߍ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߊ ߡߛߊߥߵ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߐߣߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߡߙߌ : ߒ ߕߍ߫ ߞߊ ߞߎߣߏߣߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߎ ߡߊ. ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫!
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߕߊ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲. “ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ
had a bigger bat » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߘߐ ߛߙߐ߬!” ߓߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߞߘߐ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߞߕߐ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫!" ߒߕߏߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߓߙߌߦߐ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߝߟߐ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߲.
“ߛߊ߲!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.”
“ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫!” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߣߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߜߊߦߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߣߍ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߊ߲ ߝߟߌ ” ߑ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. “ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ ߘߌ߫.”
"ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߙߌߦߊ߲߫!" ߓߊߛߌ ߝߟߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߋߥߊߣߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߋ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ strike out ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߘߐߙߐ߲!
Brian ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߏ߲߬ ߡߊ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
sight, ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߓߟߏߘߊ ߟߊ.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߛߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߛߏ ߓߏ߬ߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߌߢߍ߲ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫!
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߣߊߣߌ ߘߋ߬ ߕߊ ߛߌߙߊߥߵ ߗߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߡߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߡߏߓߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߞߊ߲ߓߋ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫.
ߛߌߙߌߣߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߛߎߡߊ ߡߏߕߍߙߌ ߝߌߟߊ ߕߏߙߊ ߞߊ ߖߐ ߝߟߐ ߟߊ
ߛߌߙߊ ߘߊߡߌߣߍ.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߓߊߙߑߓߍߙ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߲ߓߋ߲߫ ߝߟߐ ߞߣߐ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߬ߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߞߏߣߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߛߙߐ߬
ߊ߬ߟߋ!"
߂߀
ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߊߥߵ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߥߙߍߥߵ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߜߊߟߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫߹
“ߧߧ؟” ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߊߖߎ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߕߟߏ߲ߞߍߦߙߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߟߏ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߌߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߏߕߍߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬.
ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߞߐߝߍ߬. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߴߊ ߞߍ!»
ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߏߥߵ ߣߌ߲ ߤߌߘߙߎߥߵ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߞߙߝߍ.
ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߝߌߟߊ ߞߊ߲
ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߔߕߌߞߍߙߌ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲߫.
“ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬!” ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߎߛߏ ߔߏߟߛߌ ߘߐ ߡߊ߬. "ߏ߬
ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬!»
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ!” ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊߖߎ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߏߕߍߙߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߣߘߌ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߎߡߕߌ. ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߙߝߍ. ߡߎߢߍ߫ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ.
ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߛߌߙߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߔߏߟߛߌߥߵ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߥߊ߬؟
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍ ߦߙߐ ߕߡߍ߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߋߥߊߣߵ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߌߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐ ߦߋ߫! ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߛߋ߫ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߬. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲
ߕߊߛߎߡߊ ߖߊߥߵ ߑ ߞߵߎ߬ ߟߊߕߍ߲ ߋߥߊߣߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫. ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߡߊ߬.
ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߘߏ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߸ ߏ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߋߥߊߣߵ. "ߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߌ߫؟" ߊ߬ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߥߌ... ߋߥߊߣߵ. ߋߥߊߣߵ ߙߏߛߌ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߔߏߟߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏߝߟߐ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߘߐߥߵ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ ߊ ߝߣߍ߫.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߔߏߟߛߌ ߡߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߊߕߍ߲ߣ » . « ߕߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߞߐߞߊ߲߬
ߓߙߎߞߌߙߌߘߵ ߘߙߌߥߵ.”
ߔߏߟߛߌߥߵ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߬ߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߞߊ߲߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߎ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߥߟߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߟߊߓߍ߲.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ! ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲
ߡߊߛߌߙߊߟߋ!"
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߕߘߍ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߡߛߊߥߵ. ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫
ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲.
ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ .
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߡߞߊ߲. ߢߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ. ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߢߣߊߡߣߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߗߌߢߍ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߍ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊ ߟߊߖߐ ! ߊߟߎ߫ ߓߍ߯߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫
ߞߟߋߔߋ߫! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫!”
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߏ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߕߐߥߵ ߝߐ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߥߢߊߞߌߦߊ ߘߌ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߟߋ߬߹»
߂߁
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.
ߕߊߛߎߡߊ ߥߙߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߓߊߥߵ ߓߐ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߖߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫.
ߖߌ ߖߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߝߙߊ ߊ ߞߙߝߍ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫! ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߖߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬߹
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ - ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߒ ߟߊ߫ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߓߐ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫
ߖߊ߯ߓߊߟߌ߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!»
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߬ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߢߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫. ߣߡߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߒ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.
ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߝߎ߲ߝߎ߲ߠߌ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߞߟߊߡߊ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߖߌ
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߝߌ߲.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߢߍߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߏߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߭
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߒ ߕߏߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߛߋ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߦߴߊ ߕߊ ߖߐߣߊ. ߊ ߛߋߙߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲
branch ߔߙߋߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐߛߌ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ
ߞߏ ߣߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߕߍ߰ ߟߊ߫. ߥߎߟߘߊ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߖߌ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߓߌ߬. ߋߥߊߣߵ
ߘߎߟߋ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߘߍ߬ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߡߍ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߛߏ؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߍ߫ ߟߊߖߍ߫.
ߡߌ߫؟ ߡߌ߫؟
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.
ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫. ߊ߬ ߞߙߐߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߴߊ ߓߍ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߙߌ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߊ߬ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
ߊ߬ ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߦߙߌߥߵ.
ߒ ߘߌ߫ ߒ ߘߏ߲߰ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߖߐߣߊ ߞߏ ߏ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߙߎߡߕߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߛߌ ߞߣߐ߫ !»
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬: ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋ ߞߊ ߓߏ߲ ߓߙߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߦߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬. ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߞߕߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߢߍ߲ ߖߊ߲ߥߵ.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߕߍ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫؟
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ. ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬
ߝߊ߬ߕߐ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߏߥߵ ߗߍߛߙߌߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊߙߌߡߎ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ
lot ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߞߙߎ߫ ߘߊ߫
ߞߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏ ߖߐ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߥߊ߬ߛߖߌ ߦߋ߫ ߓߐ߲ߕߐ߫ ߟߴߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߖߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߊ ߞߊ ߛߌߙߌ ߓߟߏ ߦߋ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߛߌ߰
ߖߐ߬ߦߐߙߐ.
ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߸ ߦߙߌ ߞߙߎ ߘߌ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߛߌߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߢߊ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫
ߛߏ ߓߐ ߦߊ߲.
ߊ߬ߥߐ߫. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߰ ߦߙߐ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐ ߛߍ߲ߓߍ߲ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ : « ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ !»
߂߂
ߋߥߊߣߵ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
“ߞߙߎߡߕߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!”
Kermit ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߌߙߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߘߜ߭ߏ ߦߊ߲ ߋߥߊߣ ».
ߞߊ ߢߟߍ. “ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ.”
ߞߙߎߡߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ! ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ!”
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߡߜ߭ߎ ߞߐߝߍ
ߦߙߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߕߡߍߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߌ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫—”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ—ߛߌߛߊ߲ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߓߋ ߌ ߞߐߝߍ!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ! ߊ߬ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߌߡߎ!”
“ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌߡߎ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߌ߲ ߝߟߌߡߎ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ.”
“ߡߊߙߌߝߊ ߓߴߎ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯!” ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߦߋ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫! ߎ߬ ߓߍ߫ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
” ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߘߎߣߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
» ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ؟ ߞߐߣߊ߲؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߎ ߘߊ ߞߊ ߘߊ ߌ ߞߊ ߝߙߊߕߌ ߟߊ ” ߞߊߙߌߡߕߌ ߞߏ ߢߟߍ .
ߏ߬ ߢߟߍ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߏߣߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ ߖߌ߰ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. » ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߏ߲߰
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ߫ ߑ
ߔߏߟߛߌߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫. « ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟ ߡߎ߬؟"
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬…"
ߊ߬ߣߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ.
ߊߣߘߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
߂߃
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ
ߢߟߍ ߓߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߋߥߊߣߵ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߕߏ߰ߝߏ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߟߊߛߌߟߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍ!”
“ߖߌ߰!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߣߌߥߵ ߡߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬
ߔߌ߯ߟߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊ߬. ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߙߎߡߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߘߋ.
ߛߌߙߌߣߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߛߊ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߎ ߜ߭ߙߌ ߛߌߛߊ߲. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߊ ߡߙߎ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. “ߞߍߙߌߡߕߌ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ.”
ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߌߣߊߣߍ߲ ߢߊ ߟߎ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫.
"ߣߋ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟»
“ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߎߟߡߊ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫؟”
“ߖߐ߲ ߖߐ߲؟” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߗߌߢߍ ߘߜ߭ߐߦߊ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߡߊ߬.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫. "ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊߝߟߍ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߡߥߊߛߊ߲ ߠߊ߫
ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬. ߌ ߟߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߌߞߘߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߝߣߍ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߝߐ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫.”
“ߣߋ ߓߴߊ ߡߜ߭ߊ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋߣߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߐߦߊ ߒ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߟߊ,” ߋߥߊߣߵ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ! ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߣߊ߬ ߑ ߞߙߎߡߕߌ.
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߌ ߞߊ ߘߜ߭ߍߡߣߊ ߟߊ. ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߎߟߡߊ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟»
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߣߊ߫ ».
« ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ.»
“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߟߏ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ ߞߊ ߞߊ߲!”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߣߌ ߡߍ. ߞߊ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߝߍ.
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߞߙߎ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ!” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ ߌ ߦߋ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߓߎߟߡߊ ߛߙߐ߬
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߐߣߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߐߝߍ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬
ߊ߲ߥߵ."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ—” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߕߐ߫ ߦߙߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߥߟߎ ߢߍ ߦߴߎ ߝߏ߬ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߛߜ߭ߊߥߎߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬،
“ߛߛߛ. ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߹ ߡߝߊߟߋ߫!" ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߡߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬
ߝߊߙߌ. “ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.”
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ - ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߥߎ߬ߟߎ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫.
ߋߥߊߣߵ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߡߏߓߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ”ߌ ߓߊ ߕߋ߫
ߛߏ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫߸ ߞߋߙߑߡߌߕ،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߐߟߊ߫”. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߌߓߊߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲!”
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. « ߗߍ߲߭ߘߏ. ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߏ߲ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߞߍߙߌߡߕߌ ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߓߍ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬”. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߊߥߵ ߦߋ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߛߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߢߍ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ ߢߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߋ ߘߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰.
ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߢߣߌ ، ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. ߊ ߓߍ߯
ߘߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊ ߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߋߣߊ ߣߋ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ. ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߟߊ
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߡߊ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߊߣߘߋ ߣߌ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߌ ߞߣߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. ߎ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫
ߊ ߞߊ ߢߍ.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߊ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߊ߲ ߡߊ߬ .
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ ߘߊߡߌߣߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߔߊ߲ ߣߊ
ߟߊߞߊ߬. ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߐ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
“ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. “ߕߋߟߌߦߊ߫—ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬.”
ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
“ߏߧߧ!” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
"ߥߊ߭ߥߵ! ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߋߥߊߣߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߊߕߜ߭ߎ ». ߕߛߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߡߌ߬ߣߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߔߎߔߋ ߛߏ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߣߌߥߵ ߡߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߢߌߣߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
"ߒ - ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߞߊ߲߬. ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߗߌߔߎ ߓߌߟߋߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߣߌ߲ ߞߊߗߌߔߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߟߊߖߍ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊߣߥߊ ߓߐ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߝߟߌ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߜߏߦߊߜߏߦߊߓߟߏߡߊ߬. ” ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.”
߂߄
” ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ” ߞߊߙߌߡߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫. ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬.
“ߒ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߝߙߎߝߙߎߣߍ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ.”
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. “ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ.”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߌߥߊߣߵ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ. “ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲!”
“ߞߍߙߌߡߕߌ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
“ߞߊ ߓߊߕߏ ߥߙߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!” ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߑ ߋߥߊߣߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.»
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߥߟߌ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫” ߑ ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߎߟߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߖߋߝ߭ߌ.”
ߞߍߙߑߡߌߕ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏߝߍ
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߘߐߥߵ ߖߐߛߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߞߍߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߖߌ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߠߊ߫. ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߊ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߦߋ߫߸
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ.»
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߝߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. « ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ. ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊߣߣߘߙߋߦߊ߫. ߌ ߦߋ߫
ߡߎߙߎ߲ߕߌ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߛߍ߰ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߠߊ߫. ߛߜ߭ߊߥߎߟߎ ߦߋ߫ ߕߡߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߞߏ ߘߐߜߍ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߓߋ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߒ ߦߙߍ ߞߊ ߥߟߎ ߓߋ ߒ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߏߞߙߎ ߛߔߊߣߌߦߋ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߘߎ߲߫. ߥߟߎ
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏ߭ ߞߊ߲߬.
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߏ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ ߓߌ ߥߊߕߌ ߖߊߣߥߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ. ߊ߬ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬
ߛߏ ߛߐߣߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߊ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌߟߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߥߊ߭ߥߵ. ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫߹ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ ߞߊ ߓߏ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߡߎ ߓߐߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߞߍ߲ߘߍ ߖߌߡߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ. "ߦߋ߫؟ ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫!" Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߊߣߘߋ ߕߡߊߙߊ ߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߋߥߊߣ ߕߊ ߟߊ. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߓߏ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߏ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߌߛߍߣߌ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߘߐߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߘߛߌ ߟߊ.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߊ ߦߋ ߘߋߟߌ ߞߍ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߓߙߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟”
߂߅
ߊߣߘߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߞߍߙߌߡߕߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫؟"
“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬... ߥߊ...” ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߊ ߔߙߋߛߋ.
“ߌ ߞߍߙߊ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ.
“ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲!” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߌ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߊߥߵ.
“ߒߞߊ߫—ߡߎ߲؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—HIC!—” ߧߌߞߍ ߓߊ
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߎ—ߎ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߤߌߗ!”
ߣߜ߭ߎ ߥߙߍ ߥߙߍ ߓߐߙߊ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߐ߲ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߎߟߡߊ
ߞߐߣߐ.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߛߌߛߌ. ߓߍ߯ ߓߎߟߡߊ. ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲.
“ߤߌߗ!”
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—HIC!—ߒ ߦߋ߫
ߧߌߞߌ!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߢߜ߭ߐߝߍ߬. “ߒ—ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲߬,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߥߟߋ߫. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐߙߐ߲
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. » « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ .
ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ߫ ߕߟߏߜߍ߲ ߘߐ߫. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—HIC!—ߕߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ?!”
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߕߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߎߟߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߏ ߘߡߊߘߐ
ߛߋߞߐ߲ߘߌ.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߌ ߡߝߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫”. “ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߌ ߟߊߡߍ.”
“ߒ—ߒ—HIC!—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!”
» ߒߜ߭ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߴߌ ߟߊߡߍ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ » ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. » ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ .
ߔߏߟߛߌߥߵ.”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߌߣߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߓߌ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߞߙߎߡߕߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߞߘߐߕߊ߬
ߖߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. "ߦߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!”
“ߤߌߗ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ
frantic motions ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߕߌ߲. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߛߌߛߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߡߊߡߎ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߥߵ.
“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲!”
ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߢߎ.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߦߟߍ߬ߡߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߙߌ.
“ߤߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߎߡߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߠߌ߲ ߏ߬ ߟߋ ߟߊߡߍ߲߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߎߛߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ ߘߐߣߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬ߥߐ߫!"
ߘߌߡߌ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߞߊ߲߬.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ! ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—HIC!—ߊ߬ ߡߙߌ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ !
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߬.
߂߆
“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.
ߘߌߡߌ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߘߍ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߬... ߡߊ߫... ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫....” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߦߌߞߌ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ!” Kermit ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.
“ߧߧ؟ ߤߌߗ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ. “ߝ-ߛ!” ߊ߲߬
stammered ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߣߐ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.
“ߊߦߌ߫—ߤߌߗ!—ߏߥߏߥߏ!”
” ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ .
ߝߊ߬ߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.»
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߣߍߣߍߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫”. “ߝߋ ߣߴߊ߬ ߕߍ߫ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫.”
“ߤߌߗ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߕߋ߫ ߧߞߌߟߌ ߛߙߐ߬” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߤߊߡߌ. « ߋߥߊߣߵ ߝߊߣߕߊ. ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ .
ߣߌ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.
߂߇
“ߤߌߗ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ. “ߔߏߟߛߌߥߵ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߥߵ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߌ ߛߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߬؟
“ߟߊߖߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫!” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ” ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊߖߍ߫ .
ߢߜ߭ߊߡߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ!”
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. “ߔߏߟߛߌߥߵ—ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߊ߬ ߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊߛߊ.
"ߝߌ߬ߟߊ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߡߊ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߝߍ߬.
“ߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ.”
ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߌ ߟߎ߫ ߡߙߎ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߛߋ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߦߊ߲߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫!»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ
ߛߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߯ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߒ ߓߋ߫
doomed » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ». ” ߌ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߛߙߐ߬.”
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߞߙߎߡߕߌ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ. ߞߍߙߑߡߌߕ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߴߦߋ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߕߊ
ߋߥߊߣߵ ߛߊߣߌ ߔߏߟߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ ?
ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߞߍߙߑߡߌߕ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߐߝߍ ߞߙߎ ߞߊ߲.
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. "ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫!"
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߟߌ߫. ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߙߎ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬،
” ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߎ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߛߌߛߊ߲.”
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߯ߞߘߎ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߛߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߞߵߊ߬ ߝߍ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߟߊ߫. ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߲߬.
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫߹ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫߹
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߎ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߟߍߡߊ. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫.
ߔߏߟߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߜ߭ߙߌߣߊ ߛߏ ߞߐߝߍ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬،
ߦߋ߲߬ » ߑ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊߣߘߌ ߥߟߋ߫.
߂߈
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ POP ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߓߌ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬.
ߔߏߟߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߐߝߍ. ߘߐ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ. "ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߙߐ" ߖߊߣߥߊ ߞߏ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߥߟߋ߫ߟߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬.”
“ߞߟߌߟߌ ߘߐ߫؟ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߘߐ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ
ߋߥߊߣߵ. ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߋߣߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߔߏߟߛߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫،
“ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟» ߞߊߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߟߊߞߌ ߟߋ߲ ߕߍ.
” ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߊ ” ߑ ߔߊߙߌߛߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫߸ ߊ߲ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬”
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ », ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߔߏߟߛߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߓߏ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.”
” ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߔߊߙߌߛߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲—
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊߥߵ ߓߍ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ.
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊߣߘߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߒ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲؟” Kermit ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߢߌ ߢߟߍ ߟߊ.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬!” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߋߥߊߣߵ-ߛߊߦߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
Kermit ߓߊ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߕߊ. ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߋ ߛߋߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ,” ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߥߎ߬ߟߊ؟"
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߓߊ ߟߊ. “ߏߧߧ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
» ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ ߞߊ ߖߙߐ ” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲,” ߋߥߊߣߵ ߘߐ߲ ߠߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬
ߛߎ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߢߌߣߍ ߓߊߥߵ ߝߍ߬. ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬” ߊ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߊߙߏߦߏ ߟߊ. ߛ߭ߎ ߞߵߟߊ߲ߞߍ. "ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߟߊ߫
ߓߏߟߏ߲. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߧߧ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߙߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߋߙߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
ߒ—ߒ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬߹ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߦߏ߫ ߢߌߣߊ߹
ߞߍߙߑߡߌߕ߹
ߞߍߙߑߡߌߕ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߹ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߐߘߐ߰ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߐߜ߭ߐ߲߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐߜ߭ߐ߲߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐߜ߭ߐ߲߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߝߕߌߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ.
“ߒ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߡߕߌ ߔߊ߲߫! ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ
ߢߌߣߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ - ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫. ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߟߊߥߟߌ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ—ߘߜ߭ߎߡߊ߬!”
ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߐߞߌ ߛߔߊߣߌߦߍߟߌ ߟߊߥߎߟߌ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫.
“ߦߌߞߌ! ߥߟߎ ߣߌߟߊߞߟߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߙߝߍ.
ߒ ߦߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߟߊߡߊ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߗߍ ߗߍ߫
ߢߌ߲.
“ߕߙߎ—ߘߜ߭ߎ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊ !» ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߥߟߎ ߢߌߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߖߊߣߕߏ.
"ߟߊߥߟߌ߬! ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߹ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟»
ߞߣߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߫ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ.
ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߎ ߟߊߓߍ߲
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߡ.ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߥߟߎ ߞߊ߲߬. ” ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߕߙߎ ? ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߞߟߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬؟”
“ߌ... ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߝߊ߬ߗߍ؟ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߣߋ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟ ߥߌ... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ !»
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߛߌߣߞߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!
ߜ߭ߏߛߊ - ߃߀
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫߸ ߊ߲ ߕߘߍ߬
ߘߎߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲. ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
ߒ߬ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߘߏ߲߰ ߦߙߐ.
ߕߊߙߌߞߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߘߏ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ.” ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߘߎ ߝߐ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫
onto Maple Lane ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߢߍߝߍ߬. « ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ ߡߊ߬ .
ߦߟߍߡߊ߸ ߞߕߌ߫ ߞߊߕ؟”
ߒ ߝߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߕߌ߫ ߞߊߕ. ߒ ߞߊ߫
ߒ ߕߐ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߞߊߕߙߌߣߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ (ugh!) ߡߍߙߑߕߐ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊߕߙߌߣߊ߫. ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
“ߛߊߞߌߞߊ ߓߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߓߐ ߥߏ ߟߊ.
“ߙߏߝߵ! ߙߏߝ!” ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߐߞߌ ߛߔߊߣߌߦߋ ߑ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߍ߲ߞߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߘߊߣߌߦߍߍ ߑ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߕߌߣߌ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߕߜ߭ߐ ߘߊ. ߡߎ߲߬
ߕߐ߯ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ. ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߢߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߣߊ ߦߋ߫
ߓߊ߬ߟߐ߲!
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߏ ߦߙߐ ߛߓߊ ߦߋ East Main ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߦߊ߲߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ߲ ߞߊ
ߛߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߊߘߌ !
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߙߎ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߦߌ-ߛߊߦߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߥߎߟߘߊ ߘߐߦߙߌߥߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߡߣߌ߫
ߛߏ. ߢߍߝߍ߬ ߞߎߣߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߏߟߊߣ ߢߍߣߊߖߍ ߓߏ߲ߦߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߏ߲ߛߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߓߊ߫ ߘߌ߫. ߡߎ߲ ߡߊߡߊ߲
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ “ߛߊߡߙߊ ߞߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ.”
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߓߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߓߌ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߓߎ߰ߙߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߏ߲ ߣߌ ߖߐߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߡߊߘߐ ߣߌ߲ ߡߏߕߍߙߌ ߦߋ߫.»
ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߓߐߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߍ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߓߌ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫!
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߏߟߏ߲ߓߊ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
» ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫
ߘߊߣߌߦߍߍ ߕߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ. “ߓߙߊߘߊ ߝߕߌߣߌ—ߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߣߍߡߊ߬
ߛߏߘߋ߲ ߞߊߕ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߒ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߋ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߛߡߎ߫ ߓߊ. "ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߒ ߦߋ߫
it already » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߌߞߘߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߗߊߡߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊߕߌ ߞߊ ߛߏ ߓߋ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߦߋ—ߣߋ ߕߊ ߕߋ ߦߋ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
« ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߍ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߘߋ߫ ߝߍ߬!»
ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ : « ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߛߙߐ߬ ߘߊߣߌߦߍߍ ». » ߒ ߡߊ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߘߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊ ߞߙߐ߫ ؟”
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߟߋ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߞߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߘߊߣߌߦߍߍ ߑ ߓߊߟߏ ߕߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߝߣߍ߫ - ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ߓߊߥߵ. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߊߢߌ—ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫
ߊ߬ ߡ.
ߥߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߕߏߙߌߘߏ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߦߏ߫ ߝߢߐ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍߟߌ ߞߍ߫߸ ߡߐ߰ ߕߍ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ - ߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ ߞߊߗߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ - ߟߊߛߊߣߌ ߑ ߟߊ߬ߦߌ ߞߡߌߟߋ߲ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߞߌ-ߗߌߔߎ ߜ߭ߌߟߊ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߑ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߜ߭ߎ ߑ ߣߐ߭ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߬
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߎ ߟߊ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߒߝߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬
ߞߊ߬.
ߘߊߣߌߦߍߟ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߸ ߡߊߙߊ߲ߡߊ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߖߐ߬ߟߌ « ߓߊߙߌߞߊ » . (ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߗߊߣߞߌ.)
ߓߌ߬ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߕߏߙߌߘߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߌ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫”.
« ߊ߬ ߞߊߓߏ߬. ߏ߬ ߦߋ߫... ߏ߬ ߦߋ߫... ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߔߎ-ߛߏ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߎߔߎ-ߦߙߐ ߦߋ߫ ! ߧߋ ߞߊߕߌ
ߒ ߡߊߝߟߍ߫ - ߒߠߋ ߟߋ߬ ߛߎߔߍߙ-ߘߊߣߌߦߍߟ ߘߌ߫߹
” ߌ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
“ߤߋ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߊߙߌߝߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߌߛߌ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ». ” ߌ ߦߋ߫ ߒ .
ߞߊߛߋߟߊ!”
ߒ ߧߴߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߏ߬ ߘߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫!”
ߒߠߋ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߝߏ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫
ߞߐߝߍ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
“ߞߍߟߐߙߌ ߖߎߡߍ߲!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߛߊ߯ߕߌߥߵ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. “ߤߋ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ,” ߣߋ
ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ !»
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ
ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. « ߣߋ ߝߟߐ߫ ! ߣߋ ߝߟߐ!”
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߙߕߌ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߞߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
“ߤߋ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ! ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߌ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ ߖߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. "ߘߊߣߌߦߍߟ߸ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ—ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߖߌ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߞߊߕߌ ߌ ߢߊ ߘߊ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߕߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߏ߲ߘߏߥߵ ߞߣߐߣߊ ߖߐߛߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.
“ߡߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߍ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߔߊߔߊ. ߒ ߞߊ߬ ߘߊߣߌߦߍߟ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߌ߲. ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߎ߬.
“ߤߋ ߑ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
“ߘߊߣߌߦߍߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. « ߒ ߕߋ߫ ߞߋߟߌ߲ ߦߋ ߦߙߐߛߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋߛߌߓߏߟߌ ߞߊߙߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߣߌ߫,” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߡߎߡߡߎ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߕߊ ߞߟߌ߫
ߕߐߜ߭ߐ.
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬.
ߣߋ ߦߴߎ ߛߙߐ ߒߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ߫
ߞߊߓߌߟߊߥߵ. ߒ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫.
ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߦߋߟߋ߲ߡߊߣߍ߲ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫߹ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߔߊߔߌߦߋ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߓߌߟߊ ߘߐ ߓߐ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߞߏ߲ߘߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߔߎߙߕߌ, ߙߓߎ, ߛߔߎߙߕߌ, ߙߓߎ.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߘߐ߫ ߓߊ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߞߊߣߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߢߍߕߐ߫ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ - ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߸ ߦߏ߫ ߡߐ߰ߞߘߐ߬ߓߊ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߦߙߌ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ - ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߟߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߘߐߣߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߕߎ߲߯.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߏ߬ߙߏ߬ߟߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߂
” ߘߊߣߌߦߍߍ ! ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߏ߬ ߓߐ
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߔߊߞߌ ߞߊ߲߬. “ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ؟
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߌ ߥߟߋ߫ ߛߞߙߎߘߋ-ߞߊߕߌ!”
“ߤߊ-ߤߊ. ߢߟߍߞߏ ߓߊ » ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߏ ߝߐ߫ ߥߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߣߊ߫ ߞߴߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ ߘߌ߫؟
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ. "ߝߊ߬ߗߍ
ߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ Killer ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»
“ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߊ ߛߙߐ߬.” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߊߓߘߊ.”
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߍߙߌ ߟߊߕߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ » . » ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߲ .
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߙߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߖߌߞߍ߲ ߞߙߐ߫.»
“ߌ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߡߍ ߟߍߣߌ ߘߎߡߊ߲ ߞߊ߲. “ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߘߊߣߌߦߍߍ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߢߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ ߘߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߊߕߌ ߑ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ! ߕߜ߭ߊ߫!"
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫߸ ߒ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫... ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߣߜ߭ߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬!” ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߊߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߦߟߍ ߟߊ߫!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߖߐ߬! ߘߡߍ߬! ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߞߊߕߌ ߒߓߋ ߢߣߌ. ߌ ߖߏ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߟߐ߬. ߣߋ... ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߕߊ...
ߊ߬!"
"ߛߋ߲߬ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߊ߬ ߞߏ. “ߤߋ ߑ ߞߌߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߓߌ߲ ߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߥߙߍ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߞߍߙߌ ߛߔߊߣߌߦߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊߓߘߊ.
“ߡߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߐ ߦߋ ߗߍߣߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߥߟߎ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߛߎ߬ߣߎ߲߸ ߛߎ߬ߣߎ߲߬߸ ߛߎ߬ߣߎ߲... ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߕߌ؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߝߏߦߌ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫”. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߋߔߏߣߖߌ ߞߙߐ ߘߋ߬.”
ߛߎ߬ߣߎ߲߸ ߛߎ߬ߣߎ߲߬߸ ߛߎ߬ߣߎ߲... ߞߎߟߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ - ߝߕߌߣߌ ߞߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߋߔߏ߲ ߦߋ߫ ߞߌߟߍߙߌ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬. ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߥߟߎ ߛߎߞߊߙߏ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߣߋ ߗߌ߫
“ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߗߍߣߌ ߖߜ߭ߎ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߟߐ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߋߔߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߢߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߢߍ.
ߥߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ !
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߍߙ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߢߊߦߋ߫.
“ߘߊߣߌߦߍߍ—ߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߥߊ߭ߥߵ! ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!”
߃
“ߧߧ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߕߌ ؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ». “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫!”
” ߣߊ߬ ߞߊߕߌ ” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߣߌ ߥߙߍ. "ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫
ߣߋ.
ߋߔߏߣߖߌ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ ߝߐߟߌ ߘߐ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ !
ߒߜ߭ߊ߬ ߋߔߏߣߖߌ ߕߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫؟
ߣߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߍ : ߥߌ-ߊߧߧ ߥߌߥߊ-ߊߧߧ.
” ߘߊߣߌߦߍߍ ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߋߔߊߣߖߌ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ » ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ . “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߣߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ ߢߊߞߍ ߞߊ߲. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߢߟߍ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
« ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߕߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߋߔߏߣߖߌ ߞߙߐ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߣߌ ߒ ߕߜ߭ߐ ߓߐߙߊ߫ .
ߣߌ߲߬ ߞߏ ߘߐ߲߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫.»
ߒ ߣߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߣߍߣߍ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
"ߓߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߋߔߏߣߖߌ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”
”ߏ ߞߊߢߌ ߒߓߊ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. « ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊߙߌ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»
ߒߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ! “ߡߊߡߊ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߞߊ ߗߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ” ߋߔߏߣߖߌ ! ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ!”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߒߞߊ߫ ߛߙߐ߬ ߞߓߊߞߏߟߊ.
ߣߴߊ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫
sponge a long stare—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.
ߜ߭ߙߙߙ. ߜ߭ߙߙߙ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ?
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߖߌߟߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߋߔߏߣߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎ߲ߓߎߟߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߞߊ ߥߟߎ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
ߜ߭ߙߙߙ. ߜ߭ߙߙߙ.
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߔߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߌ ߟߊ߫.
“ߤߋ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߦߋ߫!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ؟ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߖߍߦߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ—ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߬ߖߍ߬ ߞߏ ߊߥߵ ߓߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߖߍ.”
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߙߐ .
ߊߙߌߡߍߥߊߙߌ.
“ߤߋ ߑ ߥߏ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߖߊ߰ߢߊ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߣߋ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫... ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߏ߬ ߝߐߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߖߌߞߍ߲ ߞߙߐ߫ ߞߊ߬ ߔߐߙߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߐ߫.
« ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߝߟߐ߫. ߋߔߊߣߖߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫!»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. “ߢߣߌߞߍߟߊߥߵ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫߸
ߘߌߡߌ!
߄
”
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߓߟߏߥߵ ߞߏ ߟߊ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߤߊߞߟߌ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߐߝߍ ߦߙߐ.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߖߐ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟» ߓߊ
ߢߣߌ .
ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫”. “ߞߊߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬!”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߘߊߣߌߦߍߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߝߊߣߕߊ ».
ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߒ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». “ߒ ߧߊߟߌ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.”
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ ߡߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߜߏ߲ߘߏߓߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߋ߲߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. » ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߟߊߢߣߌ ߦߊ ߟߊ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߊ ߦߋ߫!»
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߋߔߏ߲ ߦߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ .
ߋߔߏߣߖߌ ߘߐ ߞߊ߲!”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. "ߞߊߕ ߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߢߊ ߕߏ߫ ߌ ߟߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߕߍ߫ .
ߌ ߕߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߋߔߏ߲ ߞߎߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ! ߥߊߟߵߡߊ߫
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫!»
ߒ ߣߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ : « ߌ ߣߊ߬ ߣߋ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ».
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߦߴߊ߬ ߞߐߞߘߐ߫.
ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߔߏ߲ ߕߊ.
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߊ߲߬ ߟߊߡߍ߲ ߠߊ߫" ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߔߏߣߖߌ. ߤߓߊߘߊ߲߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒߓߊߟߌ ߟߊ߫. ߞߟߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ - ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߏ߬
ߋߔߏߣߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲.
ߞߎߌߞߎߌ - ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߞߊ-ߗߣߞߌ. ߞߊ-ߗߣߞߌ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߲߭ ߡߣߊߡߊ ߘߐ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎߌߣߌ ߡߊ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߎߞߙߎߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬
ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߞߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߕߐ߫.
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߦߌߞߌ!”
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫ ߝߏߛߊ. ߢߍ ߕߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߕߋߟߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟
ߡߊߡߊ߲ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߋߔߊߣߖߌ ߞߏ ߡߍ.
"ߝߊ߬ߗߍ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߡߡߡߡߡ”. “ߡߡߡߡߡߔߝ.”
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߏߧߧ ߌ ߦߋ ߦߊ߲.”
ߒ ߝߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߏ߮ ߢߍߕߐ߫. ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߊ߲ ߓߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߣߕߊ ߞߎ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. “ߡߡߡߡߔߝ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
“ߓߊ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߣߕߊߥߵ ߕߌ.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߎ߬ߡߊ߲߬. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߣߌ߲߬ ߘߊߙߣߌ
ߖߊ ߞߙߐߥߵ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߟߐߛߌ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߞߊߕߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߌ߫
ߣߌ߲߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߍߦߟߊ ߘߏ߫ ߞߟߌ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊߘߌ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߟߊߓߐߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߟߏߟߊ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߕߌߢߍ߫. ߗߡߊ߫.
ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߙߊ߲ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ.
“ߦߊ߲ ߓߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߛߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߔߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ». ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߋߔߏߣߖߌ ߟߊߖߍ
ߘߊߕߜ߭ߎ߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߖߊ ߖߊ ߞߙߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.”
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߏ߬ߟߊ߲ ߞߘߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߏ ߟߊߖߍ,” ߊ .
ߟߊߘߌߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߋߔߏߣߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ ߦߋ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ .
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫!”
ߦߋߟߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߒ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߓߊ! ߡߏ-ߏߡ! ߓߊ!" ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߖߐߣߊ! ߒ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
߅
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ.
“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"
ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߦߋ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߗߍ߭ߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.
ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. « ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏߥߵ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
” ߘߊߣߌߦߍߟߌ ߑ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰.
"ߞߊߕ ߸ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬"
“ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߘߋ߲,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ ߒߝߊ߬ ߢߊ ߖߐߛߌ, “ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲
ߞߍߙߊ߫."
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊ߲ ߦߋ߫
ߖߌ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߞߊߕߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫, “ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߴߌ ߝߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬؟”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊ߬.
“ߧߧ؟ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ. » ߒ ߡߊ߫ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!”
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߐߝߍ ߡߎߛߏߡߊߣߌ” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߌ ߝߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߋߔߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߍߔߏ߲ߖ߭ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫. ߞߎߌߞߎߌߣߍ߲
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߓߊ-ߓߎߡߎ ߑ ߓߊ-ߓߎߡߎ ߑ ߓߊ-ߓߎߡߎ.
ߜߙߌߜߙߌ - ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߟߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫. ߋߔߏߣߖߌ
practically purred ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߥߏ-ߊߧߧ. ߥߏ-ߊߧߧ.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߒ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߓߊ-ߓߎߡ. ߓߊ-ߓߎߡ. ߓߊ-ߓߎߡ. ߋߔߏߣߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߢߎ߰ߖߌ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߬ ߝߍ߬ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߒ ߞߙߍߝߍ߬—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲. ߊ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߐߣߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ.
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߕߊ
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߋ߫ ߖߐߛߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.”
ߊߟߊߡߎߛߊ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߘߎߣߊߥߵ ߕߐߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߒߞߊ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ.
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߙߍߘߍ ߘߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬ ߓߌ߬߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫
ߛߡߌߘߌߘߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߊߙߌߟߏ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߓߋ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊߙߌߟߏ ߟߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߔߏ߲ ߞߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!» ߘߊߣߌߦߍߍߟ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߛߏߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌߙߊ
ߋߔߏߣߖߌ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߝߟߌ.”
ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫. « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߊߙߌߟߏ ؟”
ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߋߔߏߣߖߌ ߞߙߐ ߘߐ߫. ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ؟»
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߏ ߕߋ߫ .
ߋߔߏߣߖߌ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߞߎߙߊ ߟߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߛߌߞߋߔߋߘߋ ߟߊߖߍ,”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. « ߋߔߏߣߖߌ ߖߊ߲. ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߏ ߣߜ߭ߐ ߟߊ ߘߊߣߌߦߍߍ. ߋ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߊߣߛߌߞߍߔߋߘߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߔߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫.
ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߢߍ ߕߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߟߊ߫ ». « ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ .
ߖߌ ߟߊ. ߣߴߎ ߓߐߙߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߊ߲ ߎ ߓߋ ߛߊ.»
“ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊߙߌߟߏ؟ ߊ߬ ߕߋ߫ ߋߔߊߣߖߌ ߦߋ߫ » ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. « ߢߍ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߖߌ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.”
» ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߢߍ ߛߌ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߞߊߙߌߟߏ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߋߔߏߣߖߌ ߘߌ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߡߊ߬. ” ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߓߋ߫
ߦߋ߫."
ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫
ߞߊߓߏ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ! ߊ߬ߣߌ߫... ߊ߬ߣߌ߫... ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.»
ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲. ” ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߕߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫... ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬؟"
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߏ߬ ߢߊߦߋ߫ ߝߟߐ߫”.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߔߍߙ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬. “ߓߊߣߜ߭ߊ ߓߊ .
ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߘߜ߭ߎߟߊ.”
ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߋߔߏ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߥߙߍ ߘߐ » .
« ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߘߌ ߟߊߛߎ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲.”
ߛߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߘߋ߲ ߟߊߡߐ߬ߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ” ߊߦߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ߬ ߋߔߏߣߖߌ ߡߙߊ߬ ߦߊ߲ ߝߏ .
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߦߊ߲—ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߞߙߐ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫.”
"ߊߥ ߸ ߣߊ߬" ߞߊߙߑߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߍߔߏ߲ߖ߭ ߟߊ߫ ߊ߬ ߜߎ߲ߞߎ߲ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. "ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߘߊߣߌߦߍߟ߸ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬."
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߤߋ ߑ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߎ߲߫ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߍ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߏ߲
ߛߊ߲ߛߊ߲.”
ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߜ߭ߍߙߌߓߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߊ ߘߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߊ
ߢߍߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫.
“ߊߤ! ߣߋ ߓߟߏ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߘߎ߲߫!»
߆
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߖ߭ߋߙߑߓߌߟ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ -
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߟߍߡߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬!”
ߞߊߙߌߟߏ ߣߌ ߘߊߣߌߦߍߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
“ߕߏߟߏߣ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߤߋ ߞߊߙߌߟߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬! ߧߏ ߑ
ߧߏ ߑ ߧߏ.”
ߊ߬ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎߡߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭!” ߘߊߣߌߦߍߍߟ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߡߊ߫ ߞߐߛߓߍ.
”ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߍߥߵ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ .
ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫.”
“ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫
ߣߌ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߦߋ߫.
“ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫.
ߞߊߙߌߟߏ ߞߏ : « ߧߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ » ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߘߊ ߖߙߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߦߋ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋߣߊ߬ .
ߞߐ߲ߜ߭ߐ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߗߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
"ߒ߬ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߡߊߔߍߙߌ ߟߍ߲ ߞߊ߲߬!” ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲.
» ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߗߍߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߔߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ !
ߛߌߛߊ߲߬!"
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߕߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߟߊ߫
ߌ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߞߊߙߌߟߏ ߣߌ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߲
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߣߋ ߞߏ. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ .
ߕߏߟߏ߲ߥߵ.”
ߞߊߙߌߟߏ ߊ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߘߡߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߦߌߙߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߞߊ ߓߋ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߐ߫.
ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫.
“ߔߏߣߕߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߣߕߊ ߘߐ ߛߋ߲!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߛߡߙߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߐ߰ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߘߐ߫ - ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߹
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ. ߔߏߣߕߊ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲ ؟
“ߤߋ ߑ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߞߊߙߌߟߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߊ߫ ߢߎ߰ߖߌ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߍߙߑߓߌߟ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫.
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߋߔߏߣߖߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ!
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ߘߐߥߵ ߝߍ߬
ߛߏ ߞߙߝߍ
ߥߏ-ߊߧߧ. ߥߏ-ߊߧߧ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߝߌߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߒ ߤߊߞߟߌ - ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߐ߲ߠߌ ߦߋ
ߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߓߊ߬؟
ߣߋ ߕߋߣߊ ߕߌߢߍ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߋ ߦߋ ߝߏ
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߡߌ߲ ߞߊߛߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊߓߘߊ ߒ ߡߊ ߛߋ߫ ߊߓߘߊ
ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߝߋ߲߫ ߢߎߡߍߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߓߊߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߲ ߓߍ ߡߊ.
߇
“ߞߊߕߌ ߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲.” ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߘߡߎߣߌ ߞߊ ߘߙߞߊ.
“ߡߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߛߣߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߣߋ ߛߡߎ ߖߐߣߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߡߣߌ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߹
“ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߏߧߧ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ!” ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߕߊߓߟߌ ߟߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߣߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߟߊ.
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍߙߑߕߐ߲߫ ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߓߊ
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߓߊ ߘߐ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߏߟߌߥߵ ߣߌ߫ ߡߛߙߍߥߵ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߣߌ߲ .
ߓߵߟߏ.
ߢߌ߬ߣߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߥߟߏߟߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߴߎ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫
ߖߐ߬ߟߌ ߔߊߔߌߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߛߍߓߍ߲.
ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊ߫. ߛߊ߲ ߓߍ ߘߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ « ߊߥߵ ߞߊ .
ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߔߌߘߑߖ߭ߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ! ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߐ ߟߊ. ߥߟߊߛߊ߫
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߢߌߡߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߥߐ߲ߘߍߙߑߔߊߙߞ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
WonderPark ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎ߫ ߘߝߊߣߍ߲
ߖߌ߫ ߖߊ߯ߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߌ ߡߛߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫
coaster ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ !
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߕߌߢߍ߲ ߓߏ߬ߟߌ ߞߐߝߍ߬
ߡߊߛߙߌ.
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍ
ߕߓߌߟߌ ߡߊߡߊ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߊ߬. » ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߡߊ ߥߟߋ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
“ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ؟» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߣߐߣߐ ߟߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߝߍ߬
ߞߊߕߌ ߕߋߙߌߥߵ. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߝߍ؟ ߦߊߞߍߕߏ߬ ߒ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߕߌߢߍ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲. "ߞߊߕ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߋߔߏ߲ ߕߌߢߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫!”
"ߏ߬ ߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊߕ ߓߟߏ߫ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫؟" ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߖߐ߲
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟”
"ߣߋ!" ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߋߔߏߣߛߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߓߌ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߊ߬.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߊߣߘߍߙߌ ߦߋ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߋߔߐߣߌ ߕߊߟߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫. "ߘߝߊߟߋ!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߣߊߡߊ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߘߋߟߌ߫. ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߛߟߊߕߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߡߊߘߐ ߛߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߛߌߛߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߡߎ߬ߙߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߋߔߏߣߖߌ ߕߊ.
ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߝߙߌߜ߭ߏ.
“ߡߊߡߊ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ “ߕߋߟߝߙߊ ߓߙߐ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߓߎߟߡߊ ߑ ߒ ߘߋ߲ » .
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߣߎ߲ ߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߞߟߍߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߗߍ߭؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߟߎ ߕߟߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߛߣߙߝ. ߛߣߙߝ. ߛߣߙߝ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߌ ߟߊߛߎ߲.
ߜ߭ߙߙߙ. ߜ߭ߙߙߙ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫.
ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ.
“ߡߊߡߊ߲ ߘߊߣߌߦߍߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߓߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ
ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߞߏ ߟߊ!»
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߡߎ߬ߙߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߟߊߓߐ߫ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߕߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߗߍ߭ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. ” ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߥߊ߬؟ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫
ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ. ߛߌߛߊ߲ ߌ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋߣߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫!»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߝߟߌ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߲߰ ߘߊߣߌߦߍߟ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐ߲ߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐ߫.
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߘߙߓߟߌ ߣߌ߫ ߔߊߛߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫!» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߟߊߕߏ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߣߊ߬ ߘߊߣߌߦߍߟ” "ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ ߘߌ߫ ߒ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫. ”
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߙߊ !
“ߞߊߕߌ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߗ߭ߊߞߌ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߙߊߟߌ ߞߊ߲ ߓߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߝߌߢߍ.
ߣߋ ߖߊߙߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߛߊ ߘߐ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߞߊߕߌ ߟߕߌ ߟߊ!
߈
“ߏߧߧߧߧߧ.” ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߑ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߌߢߍ߲.
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߍߔߏ߲ߖ߭ ߡߎߙߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߵߟߏ. ߣߌߡߊߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߌ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߌ ߟߊߞߛߌ!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߖߙߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!”
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫.
ߋߔߏߣߖߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߋߔߏߣߖߌ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߥߏ-ߊߧߧ ߥߏ-ߊߧߧ.
ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
ߥߏ-ߊߧߧ ߥߏ-ߊߧߧ.
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߕߌߣߌ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߟߖߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ.
ߓߊ-ߓߎߡߎ ߑ ߓߊ-ߓߎߡߎ.
ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߋ߲ ߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߋߔߏߣߖߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߘߊ߰ߡߎ߲߬. ߦߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬.
"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߊߣߘߍߙߌߧߏߝ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫
ߝߋ ߘߐ߫!"
ߡߎߛߏ ߥߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲
ߊ߬ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߤߊߟߏߥߌ߲߫߸ ߊ߲
ߒ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߓߙߊߓߐߟߌ߫ ߦߙߐ߫ ߞߘߐ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߸ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊߥߵ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
of turn ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲!
ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߙߍ߫. ߦߟߍߞߏ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ .
"ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߋߙߌ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߎ߲. « ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߖߊ ߖߊ ߞߙߐ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊߣߌߦߍߍ .
ߊ ߕߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫—”
ߡߎߛߏ ߥߊߣߘߍߙߌ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߟߊ. “ߞߊߕߌ ߛߛߛ,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߦߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ؟” ߡߎߛߏ ߥߊߣߘߍߙߌߧߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߣߋ ߝߍ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
” ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ” ߡߎߛߏ ߥߊߣߘߍߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߌ ߘߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߢߎ߰ߖߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
“ߏߧߧ ߥߊ.” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߋߔߏߣߖߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫.
ߥߊߣߘߍߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߞߊߕߌ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬
ߧߝߝ. "ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߢߎߡߍߙߋ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.”
“ߌ ߝߟߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߘߊ ߒߦߋ. « ߊ߬ ߞߊߗߊ߲
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߋߔߏߣߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߢߍߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫—ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ!”
ߡߎߛߏ ߥߊߣߘߍߙߌ ߦߋ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߙߍߦߙߍ߫.
”ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ,” ߊ ߞߏ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߋߔߏߣߖ߭ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ߲ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ. « ߢߍ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫
ߣߌߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߞߙߐ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߥߊߣߘߍߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ” ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߊߕߙߌ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߊ ߛߙߐ߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߋߎ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬...” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߎߛߏ ߥߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ». ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߔߊߣߖߌ ߘߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߫ .
ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐ ߞߏ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎ߲ ߥߊ߬؟
ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߏ ߦߋ ߣߋ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߕߌߢߍ. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߌ ߦߋ߫ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߞߘߐߓߐߟߌ ߛߓߍ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ”߸ ߜߊ߬ߕߌ߯ ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߓߍ߯ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߞߓߊߞߏߦߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߌߟߊߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫
ߓߊߟߏ ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
"ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߞߍ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߛߊ ߞߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߌߙߌߥߊߙߌ ߞߣߐ߫߹
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߏ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߹ Owww—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊߙߌߙߊ
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߹
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬.
ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊߕߙߌߣߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫!»
ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߖߌ
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߡߎߛߏ ߕߌߗߌߛߍߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߊ߲
ߓߌߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߊߣߘߍߙߌ ߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲.
"ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߥߎߟߋ߲߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬.
“ߣߋ ߦߴߎ ߗߌߢߍ ߓߌߙߏ ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫!”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߕߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߏ ߞߊ߲
ߓߵߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߗߌ ߞߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊߖߍ.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߞߊߕߙߌߣߊ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߞߟߊ߲ ߛߌߛߊ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߓߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߍ߬؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߘߎ߬ߛߎߞߊ߬ߛߌ߬!
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߆ߓ ߡߊ߬.
“ߞߊߕߌ! ߞߊߕߌ!” ߒ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߒ ߕߐ߮ ߟߊ߫.
ߘߊߣߌߦߍߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߢߎߡߍߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫! ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫!»
߉
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߢߍߝߍ߬. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߒ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲!”
“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߣߣߍ߫.” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ». “ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬.”
“ߦߙߐ ߡߌ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. ߝߌߡߊ߲ ߓߊ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߡߊ߬ ߖߏߣߊ߫: ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߤߊ-ߤߊ. ߢߟߍߞߏ ߓߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ߫. "ߞߍ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߋߔߏ߲ ߟߊߖߍ߫؟»
"ߝߛߊߦߌ߫!"
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߙߍ߬ߓߵߟߵ ߑ ߜ߭ߙߌߝߵߛߵ ߑ .
ߜ߭ߙߐߞߌߛߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬!»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߏ߲ ߣߋ ߣߎ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫. ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ - ߡߜ߭ߎ ߘߐ. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߊ ߕߊߙߌߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߈߉ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߎߞߙߎ. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߔߏ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫.
“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟ ߟߋ߬ ߘߌ߫.”
ߜ߭ߙߎߟ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ؟ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ:
"ߜ߭ߙߎߟ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫."
“ߛߌߙߊߥߵ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ - ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫߹ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߗߌ߬ߢߍ!"
ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫.
« ߜ߭ߙߐߞߌ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߎ߲߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߌ߫ ߡߌ߲߬. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߡߊ߬. ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ” ߘߊߣߌߦߍߟߌ. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߢߍߥߵ
ߞߊߓߏ߬.
« ߜ߭ߙߎߟ ߘߐߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ. ߜ߭ߙߎߟߎ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ ߖߜ߭ߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߛߞߊ ߞߏ : « ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ». ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫:
« ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߕߋ߫ ߓߊ߲ ߊߓߘߊ. ߜ߭ߙߎߟߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬—ߣߌ
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ
ߞߙߝߍ.”
ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߌߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬:
« ߜ߭ߙߎߟߵ ߓߋ߫ ߟߊߕߡߍ߬ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߘߋ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.»
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ. ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ. ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ."
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊߣߌߦߍߟ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫:
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߖߎ߮ ߟߊ߫،
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߟߊ߫ ». « ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߑ .
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬."
ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.”
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߤߋ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߣߌ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߡߎ - ߏߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߢߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߖߐߣߊ.
« ߟߊ߲ߞߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫.»
“ߦߌߞߌ!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲:
"ߣߌ ߟߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ - ߝߏ߫ ߊ߬ ߖߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫
ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߛߌߞߍߔߋߘߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߦߊ߲߬ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߑ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ߕߊ ߕߊ!” ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߓߟߏߞߘߐ߫ “ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ .
ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߛߌ ߟߊ߫.»
” ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߋߔߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߏ.
"ߒ ߓߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߕߍ߫ !» ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߍ ߘߊߣߌߦߍߍ ߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߘߡߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫.
ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߒߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߌߙߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ߕߊ » .
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߙߌ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ : ߣߌ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ .
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߐ߫ ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ. ߣߋ ߕߡߊߣߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߣߣߍ߫ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߐߣߌ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. » ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ !»
ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߜ߭ߐߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߌ ߕߊ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߡߎ߬؟"
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߎ ߞߐߝߍ.
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߥߙߍ ߟߊ. ߝߍ߲ ߥߙߍ ߓߍ.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߜ߭ߙߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ » ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊߦߌ߫ ߞߊߕߌ؟”
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ .
ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߞߙߐ ߓߍ߯ ߘߌ߫.”
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ” ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊߣߛߌߞߍߔߏ ߞߊ߲߬.”
ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߡߊߔߍߟ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߤߋ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߎߡߊ. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߞߣߐߣߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߟ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߞߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ».
߁߀
“ߝߊ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߬ߟߊ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫.
"ߕߡߍ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
” ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. » ߒ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߙߐߛߌ߫. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߘߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲. « ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߓߘߊ. ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߞߍ
ߛߊߣߌ߬."
“ߞߊߕߌ ߞߊ ߗߍ!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.”
”ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. » ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߛߌߛߊ߲.»
"ߒ ߘߌ߫ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߢߍ߫ ! ߣߊ߬
ߞߊߙߌߟߏ!”
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߞߐߝߍ߬.
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߎ ߞߐߝߍ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߝߊߣߕߊ. ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߊ ߞߋߟߋ߲. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߊ ߛߙߐ ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊ - ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߓߍ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߡߎ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߥߟߎ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫؟
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.
“ߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߊߝߌ߲߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬!»
ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߜ߭ߙߎߟ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߞߣߐ߫.
ߓߊ-ߓߎߡ. ߓߊ-ߓߎߡ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߎ߲.
ߥߏ-ߊߧߧ. ߥߏ-ߊߧߧ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߓߐ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߏ߬ ߓߴߊߥߵ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߝߟߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ ߞߏ ߟߊ߫.
߁߁
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߖߋ߬ߟߌ ߓߌߟߋ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߌ ߝߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬
ߛߌߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊߖߍ. ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߦߙߐ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߛߎߡߦߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
the Grool ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲.
"ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߜ߭ߙߎߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ - ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߥߏ-ߊߧߧ. ߥߏ-ߊߧߧ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ.
ߧߋ ߧߧ ߧߧ.
“ߤߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߧߋ ߧߧ ߧߧ.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߡߞߊ߲ ߥߟߋ߫ ߦߟߍ. ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߖߊߙߊ߲߫ ߖߎ߮ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊߡߍ ߑ ߜ߭ߙߎ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ.
ߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߫ ߡߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߊߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߙߏߛߌ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ ߑ ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߓߟߏ! ߦߌߞߌ! ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߖߏߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ. ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߘߡߍ.
"ߓߊ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫. « ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߊߣߘߌ ߟߊ߫. ߓߊ ߘߐ!”
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߎߟߍߙߌ ߢߟߍߡߊ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߟߍ—ߣߋ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߡߍ. ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߕߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߒ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ....
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.
ߞߊ߲ߥߵ. ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
” ߜ߭ߙߎߟߵ ߖߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߏߥߏߥߏߥߏ.”
ߘߊߣߌߦߍߟ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߖߍߙߑߓߌߟ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ. ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߴߊ ߛߙߐ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߞߊߙߌ ߟߊ. “ߜ߭ߙߎߟߵ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫”. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߒ ߡߊ߫ ߢߊߝߐ߫.
ߞߊߙߌߟߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. “ߤߋ ߑ ߡߎ߲߬
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒ ߢߊ ߦߌߙߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
“ߏߧߧ ߧߧ ߝߏߛߌ ߕߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟ ߢߊ ߟߐ߬؟”
ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ .
ߞߊߖߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬. “ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫.”
ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒߓߋ ߢߣߌ ». « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߒ ߖߊߣߕߏ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫،
ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ...”
ߜ߭ߙߎߟ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬߹ “ߏߧߧ ߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߙߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߞߊߙߌߟߏ ߢߍߥߵ ߡߍߣߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߣߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߊ߲ߛߊߙߌ ߞߣߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. “ߞߊߕߌ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߣߛߌߞߍߔߏߘߌ ߟߊ .»
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟߎ ߞߊߟߊ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬.
« ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.»
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߓߏ߲ߢߊ ߣߋ ߞߣߐ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ߕߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߣߛߌߞߋߔߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߜ߭ߙߎߟߎ ߓߋ߫ ߦߟߍ ؟ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߞߊߙߌߟߏ ߣߌ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߒ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߡߊߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߌ
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߍߔߏ߲ߖ߭ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߡߊ߬؟
ߒ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
” ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߊߕߌ ” ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. « ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߡߊ ߊ ߘߌ. ߊ߬ ߝߣߊ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ."
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟߎ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߥߊ߬ ߣߌ ߞߊߙߌߟߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߏߛߓߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ !
"ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߞߊߙߑߟߏ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ.”
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߛߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. "ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
« ߞߊߙߌߟߏ ߕߴߊ߬ ߕߊ. ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߊ !»
“ߛߌߛߊ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊߣߌߦߍߍ ߓߟߏ ߟߊ .
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߞߟߌ!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߘߊߣߌߦߍߍ ߝߊߣߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ .
ߞߊߙߌ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߞߊߙߌߟߏ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ ߜ߭ߙߎ߫ ߕߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬. ߒ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬.»
” ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ ” ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߟߊߝߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߙߌ ߞߣߐ߫. "ߣߊ߬
ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬.” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫.
ߗߍ߭ߥߵ ߕߊ߯ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߙߌ
ߞߐߣߌߦߊ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߝߙߊ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߬.
” ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߞߍߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߓߴߌ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ” ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߘߴߌ ߓߙߌ߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߤߊ߲߯ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍߣߵߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߌ ߦߋ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߡߎ߬ߕߎ߲."
ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߐߣߌ.
߁߂
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߕߏߕ߹ ߕߏߕ߹ ߘߊߣߌߦߍߟ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫
ߞߙߋ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊߕߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߘߎ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߊ ߘߊߓߌߟߊ ߌ ߕߌߢߍߣߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲! ߟߊߓߊ߲! ߞߏ ߘߐ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߕߊ WonderPark ߟߊ!
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋߕߍ߲ߕߌ ߟߏߜ߭ ߝ߭ߌߡߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߟߘ ߥߌߥߵ ߛߍߟߍ߲ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߍ
ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲!
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ
ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ. "ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!»
ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫. ߢߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߞߊ߲ ߓߊ ߒߦߋ ߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߏߣߘߍߙߌ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ ؟
“ߞߊߕ”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. "ߘߊߓߐ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߍ߲ ߥߌߏߛߍߣߌ ߣߌ߫ ߙߏߛߌ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߥߌߏߛߍߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ - ߥߊߝߌߟ ߣߌ߫
ߝߙߍߛߌ ߣߌ߫ ߛߎߞߙߎ ߡߜ߭ߎ.
« ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߒ ߘߋ߲.” ߡߊߡߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߣߋ ߘߌ
ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߓߊ.
” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߌ ߞߙߐ߫.
”ߏߧߧ ߒߞߊߣߎ ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߌ߬ߟߊ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߏߣߘߍߙߌ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”
ߓߴߟߏߞߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߝߌߥߵ ߢߊߞߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬—ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߌߘߵߛߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏߙߋߡߎ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.”
”ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫,” ߒߓߊ ߞߏ. « ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߓߍ߯ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߛߌߛߏ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߟߎ߬
ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ .»
ߡߎ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߏߣߍ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߝߙߎ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. "ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫!»
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߕߌ. ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߥߙߍ ߟߊ.”
ߘߏ߲ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ߫. “ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߹"
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߎߙߊ ߌ߲ ߞߣߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ.
ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߞߏߟߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߝߌ ߕߏ ߕߛߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߗߌߢߍ ! ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫!»
ߜ߭ߙߎߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ ߝߟߌ ߜ߭ߙߌߓߌߟߵ ߞߣߐ߫
ߛߎ߬ߟߎ. "ߒ ߧߴߌ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫߹" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߠߋ ߞߵߌ ߜߏߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߹ ߌ ߣߴߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ !»
ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲ ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫. ߞߍߥߊߟߋ ߓߊߣߓߊߟߌ.
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߕߍ߫. ߜ߭ߙߎߟ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߓߊߕߏ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߦߌߕߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐߥߵ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
” ߘߊߣߌߦߍߟߌ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫. ” ߣߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߥߜ߭ߊߕߌ."
ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߣߊߡߊߡߎߙߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߓߊ-ߓߎߡ. ߓߊ-ߓߎߡ.
ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬. "ߛߌߛߊ߲߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߌ߫ .
ߞߊߕߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߙߐߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.»
« ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫."
“ߒ ߞߊߞߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߑ ߜ߭ߙߎߟߵ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߥߎߟߊ."
ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߘߎ ߘߌ߯ ߕߙߐߟ ߕߙߐߙ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߟߊ߫.
"ߦߊ߬. ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߣߐ߫
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ - ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߞߌߟߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߓߐ߫ » ߒ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬. ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߓߘߊ ߑ ߊߓߘߊ ߑ ߊߓߘߊ ߑ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߛߋ߲߭ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬
ߓߊ߯ߙߊ. ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߲ ߠߊߖߌ߰.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍ ߞߊ ߢߍ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߏߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߟߊߖߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߋߔߏ߲ ߢߣߊߡߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߝߏ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫
ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߟߍߓߐߣߍ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߸ ߝߏ߫ ߒ ߠߊ߫
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ». "ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬"
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߢߎ߯ߘߎ ߡߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߊ.
ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߊ ߋߔߏߣߖߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߣߜ߭ߐ߫ ߖߊ߲ߥߵ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߎ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߝߟߌ ߘߊߣߓߋ ߞߊ߲߬ - ߞߟߎ
ߞߙߎ ߞߐߝߍ߬.
ߛߋ߲߬. ߟߊߝߟߌ߬. ߛߋ߲߬. ߟߊߝߟߌ߬.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒ ߞߊ߬ ߝߎ߯ߙߎ߲ ߞߕߐߟߊ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫
ߣߜ߭ߐ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߣߋ ߞߏ : « ߦߋ߲߬ ». “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߐ߲߫ ߣߴߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߜ߭ߙߎ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߣߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. "ߊ߲ ߣߌ߫ ߓߍ߲߬ ߸ ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߙߎߟ"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߘߊߣߌߦߍߟ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߘߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬."
ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ” ߘߊߣߌߦߍߍ؟ ߘߊߣߌߦߍߍ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
߁߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. “ߘߊߣߌߦߍߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫
ߘߊߣߌߦߍߍ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫؟
” ߘߊߣߌߦߍߍ؟ ߘߊߣߌߦߍߍ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. "ߘߊߣߌߦߍߟ"߸ “ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ.
ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߟߞߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߘߊߣߌߦߍߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߏ ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ - ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ߫
ߋ!"
ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߌ ߘߜ߭ߏ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ». “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߜ߭ߙߎߟ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ .
ߞߐߝߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
“ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ .
ߒ ߦߴߊߥߵ ߥߟߋ߫؟”
"ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߜ߭ߙߎߟ ߦߴߌ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߞߏ : « ߘߊߣߌߦߍߍ ߌ ߞߊ ߖߙߐ ». ߝߊߣߕߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊ ߊ ߞߊߡߊ߬. « ߜ߭ߙߎߟߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߘߜ߭ߎߞߟߏ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. » ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߥߊ؟ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫؟”
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߝߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߜ߭ߙߎߟ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬”. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ—ߏ .
book said Grools ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߛߌߙߌ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߛߌߙߌ߲ ߘߋ߬.”
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߌ ߞߊ ߖߊ ߞߊߕߌ ». "ߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߗߜ߭ߏ߬
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.”
“ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߞߊ߬ ߘߊߣߌߦߍߟ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.
“ߏߧߧ ߏ߬ ߓߋ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߢߟߍߦߊ ߞߏ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ ” ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ” « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߌߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫.”
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߡߊ߫ ߛߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫.
“ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߊߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ” ߒ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߎߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߌߣߍ ߓߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߞߊߕ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸” ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ .
ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ!”
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߛߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬
ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߟ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߊ߲߫ ߘߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߎ߬. ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߏ߯߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬”.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ. “ߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬!”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ». "ߛߌߛߊ߲߬."
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊ ߌ ߞߏ,” ߒߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߒ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫߸
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫.
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߖߐ߲ ߦߋ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߜ߭ߊ߭.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ.”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߡߣߍߡߣߍ߲. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬.”
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߥߵ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߝߋ ߘߐ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. » ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫.”
ߣߋ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߕߌߢߍ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.”
ߘߡߎߣߌ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߊߡߊߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߓߊ߲ߞߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ - ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊ߲߭ ߓߍ߯ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߙߊ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߦߋ߫،
ߜ߭ߊߕߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ! ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߌ߫ ߓߙߎߜߊߛߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ : ߙߏߛߌ ߙߏߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߛߞߏߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫
ߝߙߍߛߌ. ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊߕߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߓߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ “ ߊߥߵ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ” .
ߒ ߞߊ߬ ߘߊߣߌߦߍߟ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌߥߵ ߞߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ .
ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߓߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߘߊߣߌߦߍߍ ߖߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߓߙߎߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߊ߲߫.
ߛߙߊߡߊ!
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߕߌ ߞߣߐ߫߹
߁߄
“ߗߍ߭ ߑ ߏ߬ ߞߙߎ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬!” chirped ߡߊߡߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߕߋߣߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫—
ߔߐߡߎ ߛߌߘߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ
ߥߊߣߘߍߙߌߔߊߙߌߞߌ....”
“ߏߧߧ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ. « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫.”
ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ. ߜ߭ߊߕߏ ߑ ߛߌߘߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߘߏߥߵ ߑ ߥߌߦߊߓߏߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ
ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬߸ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫߸ ߓߐ߬ߘߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ - ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬.
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ ߘߊ ߒ ߦߋ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߎߙߊ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ - ߦߏ߫ ߜ߭ߙߎߟ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎߥߵ ߡߊ߬.
ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߊߕߌ. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫.
ߖߊ߲߬ߘߐ߬ߓߌߟߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߞߐߝߍ ߦߙߐ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߲ߞߟߏ !
ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߓߍ߯ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫. ߓߊ߬ߜ߭ߏߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߡߎ߰ߡߍ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߘߎ߱߸ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߙߏߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߔߊߔߊ ߝߊߣߕߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߗߍ߬ߞߊߢߌ. ߊ߬ߣߌ߫،
ߛߌߛߊ߲߬…
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߖߎ߮ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߏ߬ ߓߐ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߣߐߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߜ߭ߙߎߟߵ.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߎ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߢߣߊߡߊ ߓߍ ߝߜ߭ߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߝߎߙߊ ߓߍ!
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸
ߘߎ߱ ߛߊ߬ߣߍ߲.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߐߞߌ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟
ߕߌߢߍ߲ ߊߦߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߙߊߥߵ ߘߏ߲ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߣߌ ߝߌߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߟߍߡߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲.
ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߒ ߞߘߐߕߊߟߌ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߐ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߣߋ ߞߣߐ ߝߣߍ߫ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߜ߭ߍ߲ ߑ ߝߟߌ. ߛߜ߭ߍ߲ ߑ ߝߟߌ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߗߊߦߊ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߢߌ߬ߡߊ ߡߊ߬،
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߕߌߢߍ ߡߊ.
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߞߍ߫
ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߐ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߢߍ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߢߍ߫ ߑ ߜ߭ߙߐߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫. ߗߡߊ߫
ߣߌߡߊ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߌ ߗߌߢߍ ߣߌ ߣߌ߲ ߔߏߟߕߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬.
ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫.
ߓߊ-ߓߎߡ. ߓߊ-ߓߎߡ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߍ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߡߊߕߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߢߟߊߝߌ߲. ߕߎ߬ߓߊ. ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ.
ߢߟߊߝߌ߲. ߕߎ߬ߓߊ. ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߌ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎߌ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟߎ ߘߏ߲ ߒߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫
ߛߌߌ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߏ߲.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߥߏߡߔ! ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߢߌ߲ ߞߊ߲߬. “ߏߦߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߡߍ.
ߧߋ ߧߧ ߧߧ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߋ ߒ ߘߡߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߝߟߌ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߞߊߙߌ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ : « ߒ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߕߌߢߍ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߘߡߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ߫. » ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߒ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߕߌߢߍ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
߁߅
“ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߑ ߕߋ߲ߕߌ ߟߎߥߌߛߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߣߌ,” ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߛߌߣߌ߲߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߖߐߛߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߓߌ߬.”
“ߕߋ߲ߕߌ ߟߎߥߌߖ߭ߌ߫ ߓߋ߫ ߣߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߢߌ߬ߡߊ!"
ߕߋߙߌ ߟߎߥߌߖ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫. ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߐߣߐ߫ ߔߋߎ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߙߏߦߊ ߖߊߣߥߵ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߲ߕߌ߮ ߟߎߥߌߖ߭ ߦߋ߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ߞߘߎ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߝߍ߫ ߟߊ߫߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫
ߦߟߍߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߟߎߥߌߖ߭ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߓߘߌߞߊ ߞߣߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߏ ߞߏߟߊ
ߞߏߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߞߊߙߕߌߥߵ.
ߊ߬ ߣߌ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫—ߜ߭ߙߎߟߛ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߛߎ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߖߐߛߌ߫ ߞߏߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߒ ߞߊ ߒߞߊߣ ߊ .
ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߡߊ߬.
ߒ ߕߋߙߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߣߌ ߊ ߓߋߣߊ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߌ ߓߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߜ߭ߐߦߊ.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߟߏߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊߕߌ ߟߎߥߌߖ߭ߌ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߣߙߍ ߦߋ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߐߥߵ ߟߊ߫
ߛߏ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߕߊߙߌ߲ ߟߎߥߌߖ߭ߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߔߌߟߊߞߌ
ߞߏߓߏ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߡߊߕߎ߲߯.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߟ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߕߋߙߌ߫ ߟߎߥߌߖ߭ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫ ߞߏ߫: ߌ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.”
ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߓߐ ߞߊ ߘߊ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎ ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߘߐ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߜ߭ߙߎߟ؟ ߧߡߡߡ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ » ߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. » ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫. ߜ߭ߙߐߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊߣߛߌߞߋߔߋߘߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߞߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߊ....”
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߘߋ߲ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ” ߑ ߕߋ߲ߕߌ ߟߎߥߌߛߵ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰،
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߓߋ .
ߞߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊߛߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߬.»
ߕߋ߲ߕߌ ߟߎߥߌߖ߭ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߌ߲ ߘߐ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫.»
« ߛߊߣߞߟߏ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!” ߕߋ߲ߕߌ ߟߎߥߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ .
ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ... ߜ߭ߙߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߣߊ߫؟»
"ߦߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ » ߒ ߞߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߡߍ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߜ߭ߙߎߓߌ ߞߊ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߟߊ. ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.
ߕߋ߲ߕߌ ߟߎߥߌߖ߭ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. “ߏ ߛߊ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߎ ߦߋ߫,” ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߛߜ߭ߌ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߕߊ.
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “ߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬”. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.
߁߆
ߕߊߕߌ ߟߎߥߌߖ߭ߌ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. « ߞߊߕߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߋߔߏ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊ ߦߋ߫
ߤߊߞߌߟߌ؟"
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߏߧߧ ߒߓߋ ߊ ߝߊߡߎ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߘߋ
ߛߍ߬ߓߍ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߝߟߌ ߣߋ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߊߘߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ .
ߤߊߞߟߌߣߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ.
ߊ ߕߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߋ߫.
ߒ ߕߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߝߋߎ߫.
ߖߊ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲.
ߋߔߏߣߖߌ ߜ߭ߊߣߛߊ߲.
ߕߋ߲ߕߌ ߟߎߥߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߡߊߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߜߙߋߓߌߟ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߡߐߣߌ ߦߋ ߦߋ!» ߣߋ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߒ ߢߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߢߍ߫ ߑ ߋߔߏߣߖߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫. ߊ ߞߣߐ߫
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
“ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲.
ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ. ߥߏ-ߊߤߤ. ߥߏ-ߊߧߧ.
ߏ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߝߏߛߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߍߙߊ߫.
ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ؟
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ ߓߟߏ. ߜߊ߬ߕߌ߯ ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߠߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߕߌߢߍߣߍ߲. ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߡߐߣߌ
ߞߕߐߝߍ.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߙߐ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߒ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߜ߭ߙߎ ߞߊ߲߬.
"ߛߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߛߊ߬!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߝߊ߰.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߒߦߋ ߒߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߦߌߞߌ. ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲.
ߜ߭ߙߎߟ ߞߎߘߎ߲ ߡߊߙߌ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊߣߐ߯.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߗߌߢߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. "ߊ߬ߥߐ߫!"
ߟߊߓߊ߲! ߒߠߋ ߓߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߏ߬ ߕߌߢߍ߫ ߟߋ߬ ߹
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߕߎ߲߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߙߏߛߌ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߒߦߋ ߒߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
߁߇
”ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫”߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ - ߜ߭ߙߎߟ ߞߎߘߎ߲ - ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲߬.
ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߌ. ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ.
ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊߙߏ߲ ߘߏ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫. ߋߔߏߣߖߌ.
ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߎ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߎ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߌߙߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߡߊߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߕߌߜ߭ߍ.
ߧߋ ߧߧ ߧߧ.
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫! ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߝߙߊߕߌߞߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߜ߭ߙߎߟ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߌ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߛߊ ߞߣߐ߫.
ߧߋ ߧߧ ߧߧ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߓߋߣߊ߬
ߣߌ߲߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߡߌ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߒߦߙߍ߬ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߋ߲ߕߌ ߟߎߥߌߖ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߛߓߊ߬
ߘߋߞߍߙߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߟߊ߫—ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߌ ߥߟߌ߫ ߞߊߕߌ! ߞߣߎ߫!" ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲. “ߧߧ؟”
ߘߊߣߌߦߍߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߧߋ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߘߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
« ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯!”
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߛߌ
sweatshirt ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߟߍߙߌ ߥߌߏߛߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߘߊߣߌߦߍߟߌ ߑ ߌ ߘߌߥߵ ߝߕߌߣߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߓߌ߬ ! ߦߋ
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ߫ !»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߓߎߜ߭ߐ. ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲.
” ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߊ ߞߏ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߞߊߙߌߟߏ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߏߝߍ
ߘߊߓߐ. ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߋߜ߭ߊ߫ ߡߐ߲ߛߑߕߍߙ ߥߊߙߌߦߐߙߛ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߘߊߣߌߦߍߟ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߒ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߖߊߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߎ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߜ߭ߙߎ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ؟
ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߐߝߍ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߊߣߌߦߍߍ ߣߌ ߞߊߙߌߟߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߟߐߛߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߏߙߋߡߎ ߕߏߟߏ߲ߥߵ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Killer ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߘߍ߬ߘߐ߬ߦߊ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߎߛߏ ߥߊߣߘߍߙߌ ߦߋ. ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߜ߭ߙߎߟߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߘߋ߲ߓߊߦߊ.
ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߓߍ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߞߊߕ ߡߍߙߑߕߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߞߛߊߞߊ߫ ߊ ߘߌ߫ ߕߋߙߎ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫
ߣߐߣߐ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߓߛߌߞߌ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߣߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߡߊ ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ. ߘߊߣߌߦߍߟ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ ߞߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߰ߟߌ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
“ߞߊߙߌߟߏ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߥߊ ” ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߣߌ߲ ߕߏߙߌߔߋߘߌ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߒߓߋ ߕߊ߯ ߛߎߡߦߊ
ߛߌߛߊ߲߬. ߞߊߙߌߟߏ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
“ߛߏ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߓߊߏ߬ ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߫ ߖߌߞߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߒ
ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߐߣߐ ߣߌ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߜ߭ߙߋߓߌߟ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߣߋ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߛߊ߲ߛߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.
ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
߁߈
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߜ߭ߙߎߟ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫
ߛߊߣߌ߬.
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߢߎ߯ߘߎ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊߓߍ߲ ؟
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߛߋ߲߭ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌߦߍߍ ߥߟߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߓߘߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߢߣߌ߫. ߣߋ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߒߞߣߐ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߵߟߊ߲. ߦߋ߲߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߍߕߙߌ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ : « ߦߊ߲߬ ߜ߭ߙߎߟߎ ߑ ߦߊ߲߬ .
ߜ߭ߙߎߟ.”
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߊߣߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ߛߌߞߍߔߏߘߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ .
mind: “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.”
“ߘߊߣߌߦߍߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߊߣߌߦߍߍ!” ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߖߊߓߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߢߌߣߊߣߍ߲ ߟߊߓߋ߬.
“ߜ߭ߙߎߟߵ ߓߐߙߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫!”
ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߊ߫. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߞߙߐ ߦߋ߫—ߕߊ߯؟”
« ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ! ߛߊ߲ߛߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߹» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
“ߞߊߙߌߟߏ.”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߟߏ ߕߏ߫ ߊ߬ ߕߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߒ ߡߊ߫ ߊ ߟߊߛߎ߲!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߝߐ. « ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ.
ߞߊߙߌߟߏ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߍ ߦߋ ߕߏߟߏߣ ߓߊ ߦߋ. ߊ ߞߏ ߗߜ߭ߏ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߋߔߏߣߖߌ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯.”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ. “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟ ߟߊߡߙߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߥߟߊߣߘߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ !»
“ߞߊߕߌ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
the Grool back from him—ߛߊߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߊ ߞߍ!”
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ. ߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߡߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ ߡߊߔߍߙߌ ߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߡߊߝߍߣߍ߲߫”. « ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߓߊ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.”
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߦߋ߫ ».
“ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߐߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߘߊߣߌߦߍߍ ߢߍ߫.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߗߍߛߕߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ. “ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߒ
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ ߘߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߢߟߍߡߊ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ.
ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫!
ߞߊߙߌߟߏ. ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߛߌߟߊߕߍ߮.
“ߊ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!”
߁߉
ߊ߲ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߞߊߙߌߟߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫.
“ߏߧߧߧߧ ߥߊߥ.” ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߞߊߙߌߟߏ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߌ ߞߊߢߌ؟”
ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߙߎ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߖߊ. « ߒ ߢߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߋ ߊ ߞߙߝߍ ߦߙߌ ߘߐ ߞߙߐ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߌ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫
ߖߏ߬ߟߌ.
ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ : « ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߙߐߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ » . « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߎ߬ ߦߋ߫—ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ.”
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߡߊߡߛߊ߫. « ߗߍ߭ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ! ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߓߎߜ߭ߐ
ߜ߭ߙߌ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߘߏ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬.”
ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߘߊߣߌߦߍߍ ߑ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ». ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߙߌߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߘߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ ߞߊߙߌߟߏ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߗߌߢߍ߲ ߟߊߖߍ. ߓߟߏߡߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߔߙߋߛߍߟߌ ߓߊ.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲؟” ߞߊߙߌߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫. ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߦߙߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫،
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߜ߭ߙߐߞߌ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߜ߭ߙߎߟߏ ߛߙߐ߬.
"ߞߊߙߑߟߏ߫߸ ߜ߭ߙߎߟ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߞߣߐ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߏ߲ߘߏߟߊ߲߫ ߢߡߊߕߌߢߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߵߟߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߎ߲߬.
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߔߋߎ߫.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ” ߞߊߙߌߟߏ ߌ ߞߊ ߒ ߟߊߝߌߦߊ.” « ߜ߭ߙߎ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߡߌ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߒߞߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲.
“ߧߧ؟ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ !» ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.”
“ߏߧߧ ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߊߙߌߟߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬؟”
ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”
"ߢߌ߬ߡߊ! ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߘߋ߬!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߎ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.”
ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߜ߭ߙߎߟߵ ߑ ߞߊߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. « ߊߦߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߣߛߌߞߋߔߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߴߌ ߡߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߬!»
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ » . “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߊ߬ ߛߌߛߊ߲؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»
߂߀
“ߒ ߧߊߟߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.
ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ».
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬.”
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ». “ߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ ߘߊߡߌߣߍ.”
ߞߊߙߌߟߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊ
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߘߊ ߟߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫
ߝߌߟߍߙߌ ߘߊߥߵ— ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߜ߭ߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬.
ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߓߟߏߓߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌߓߘߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߙߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߞߊߙߌߟߏ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟
ߘߊߣߌߦߍߍ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ ߦߋ. “ߞߊߕߌ؟ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߏ߲ ߖߌ ߖߌߟߊ! ߊ߬ ߓߋ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߋ߲߬. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߦߋ!»
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ
ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ.
“ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ.”
“ߥߌ... ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ » ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ.
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߝߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߖߌ ߖߌߟߊ.
ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߌ ߖߌߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ » ߒ ߞߏ. “ߜ߭ߙߎߟߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲ ߞߊ ߢߍ.”
ߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋ߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐߕߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߌߥߙߏߝߋ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
"ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߦߋ߫" ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߘߏ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߌߣߜ߭ߍ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ߲. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߣߌ߫ ߖߌ ߖߌߟߊߓߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߊߛߏ߲ ߕߌߢߍ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫.”
ߛߞߌߛߛߤߤ!
ߣߋ ߛߋߙߊ ߖߌ ߖߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߏߖ߭ߌ.
"ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߥߟߌ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߖߊ߲ ߟߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ߘߏߙߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߥߊߥߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߘߌ߫
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ - ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߕߍ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ ߊߓߘߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ.
ߥߏ-ߊߧߧ. ߥߏ-ߊߤߤ.
ߣߌߟߊߞߟߌ
ߥߏ-ߊߧߧ. ߥߏ-ߊߤߤ.
ߜ߭ߙߎߟߎ! ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߘߎߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫،
ߥߏ-ߊߧߧ. ߥߏ-ߊߤߤ.
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ؟
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߏ
ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߕߊߥߵ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ ߟߊߓߐ߫. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߘߊߡߌߣߍ.
“ߞߋߟߋ߲... ߝߌߟߊ... ߛߓߊ... ߣߊߣߌ...”
ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߘߙߎ߫... ߥߐ߯ߙߐ߫...”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. “ߣߌ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ߲ ߡߊߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߢߊߥߵ. ߜ߭ߙߎߟߵ ߢߍ ߝߕߌߣߌ ߞߎߙߎ߲ ߣߋ ߕߍ߫. ߢߍ ߓߊߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߓߍ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
߂߁
ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫. ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߢߍ ߣߙߍߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߙߞߦߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߢߌߣߍߥߵ؟
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲.
ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߖߌ ߖߌߟߊ ߦߙߐ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫!
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߣߍ߯ߡߊ ߞߊ߲߬.
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲” ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ .
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
“ߏߥߵ!”
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߌ߬ߣߊ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߊ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
“ߘߊߣߌߦߍߍ—ߒ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߘߌߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߣߌ߲ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫.
ߘߊߣߌߦߍߟ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߌ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. "ߦߵߊ ߞߍ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߒ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߊߦߌ߫. "ߊ߬ߦߌ߫
ߜ߭ߙߎߟ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ». “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.”
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߢߌߣߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߎ߬ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬—ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߛߙߐ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߌ߲ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߋߔߏߣߖߌ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. « ߘߊߣߌߦߍߟߌ ߑ ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߍ߫ ߞߟߎ ߛߙߐ߬. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߐߙߕߌ ߖߍ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߘߐߜߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߞߙߐ߫
ߦߙߌߥߵ.
ߞߊߙߌߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ ߢߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߟߊ߫.
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߥߎ߬ߙߊ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ .
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ ߟߊ.
ߟߊߛߐߡߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊߣߛߌߞߋߔߋߘߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߛߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߛߙߐ߬ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߣߌ ߡߊ߬؟
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”
ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. » ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ! ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ!”
߂߂
ߘߊߣߌߦߍߟ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. "ߌ߫ ߓߋ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߞߣߐ߫!»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߞߊߙߌߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߛߌ߫ .
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊ߫!”
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬!” ߞߊߙߌߟߏ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߌߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ.
ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߙߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߤߋ-!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߊ ߞߊ
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߒ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߏߧߧ ߥߊ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߋ߫
ߜ߭ߙߎߟ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ”ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.
ߜ߭ߙߎߟߵ ߕߍ߫. ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊߙߏ߲ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫. ߒ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬.
ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߊ߬߬ ߞߍ߫.
ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߖߐߣߊ. ߒ ߕߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߛߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ߲ ߛߙߐ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲؟
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬. ߒ
pictured tante ߟߎߥߌߛߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ « ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߊߣߌߦߍߍ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߙߎߟ ߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߏ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ߫.
ߌ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߡߎ߬ߥߊ߲ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߘߐ߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߛߊ߬ߦߊ!
ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߒ
—ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߎߡߍ߲؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߘߐ߲
ߜ߭ߙߐߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ !»
߂߃
“ߌ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬؟” ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߢߍߝߍ߬
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߕߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫—”
ߘߊߣߌߦߍߟ ߡߊ߫ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߦߊ ߓߊ߲߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߐߝߍ. ߞߊߙߌߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߲ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ! ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹
ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߵߋߛߌߓߏߟߌ ߢߙߐ ߟߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߦߐߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߞߊߙߌߟߏ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
” ߞߊߙߌߟߏ ” ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. « ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߞߊ ߓߏ߲ ߗߊ߯. ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߙߐ ߝߌߟߊ ߦߋ ߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߋߛߓߏߟߌ ߢߍߣߊߖߍ ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߗߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߙߌ.
ߜ߭ߙߎߟߎ!
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬. “ߤߋ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߕߋߙߌߦߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫. "ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߒߞߊߣߎ ߞߊߘߌ ߒߕߏ߲ ߦߋ. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ؟»
ߗߍߣߌ ߖߊߣߥߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߞߊ ߋߔߏߣߖߌ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߛߓߊߟߌ߫. ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߎߡߊ ߦߋ.»
"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߖߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ
ߓߵߟߏ. “ߒ ߕߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ ߊ ߞߊ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߴߊ ߡߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬،» ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫. « ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߕߋ߫ ߋߔߊߣߖߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ .»
“ߏߏ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫—
ߓߊߏ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ !»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߙߌ ߥߟߋ߫ ߑ “ߤߋ ߑ
ߘߊߝ߭. ߡߌ߬ߣߍ߬!"
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊߝ߭ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ : « ߦߊ߲ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
“ߤߋ ߑ ߏ߬ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߋߔߏߣߖߌ ߕߡߍߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߒ ߞߎ߲߭.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߎ ߝߟߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߦߟߍ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߐߣߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߞߏ߫ “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ.”
ߗߍ߬ ߥߎߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌߙߊߟߌ ߓߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߋߔߏߣߖߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫...
ߕߥߏߞ߹
ߔߌߕߋ ߝߟߐ ߦߋ ߗߍ߭ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߐ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߎ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰.
"ߘߡߍ߬!" ߗߍ߭ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߘߍ߬ߡߍ!”
ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ. ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߖߎ߮ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߹
“ߊ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫—؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߎ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߗߍߣߌ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߋߔߊߣߖߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߓߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ.
ߘߊߝ߭ߌ߫߸ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߥߎߟߋ߲ ߕߋߙߌ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߕߊ߯ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߝߕߌߣߌ ߥߟߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
߂߄
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊߝ߭ߌ߫ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߒߠߋ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߜ߭ߐߣߌ.
"ߦߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߊ߲߬.
ߗߍߣߌ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߒ ߞߊߢߌ,” ߊ ߦߴߊ ߕߏ
ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬. "ߤߊ߰ߥߵ. ߒ ߞߊߢߌ. ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”
ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߞߊߙߌߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ
ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߞߣߐ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߢߎ߰ߖߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߣߌߟߊߞߟߌ.
ߓߊ-ߓߎߡ. ߓߊ-ߓߎߡ.
ߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߧߋ ߧߧ ߧߧ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲.
“ߌ ߞߊߢߌ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߧߴߌ ߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߞߵߌ ߘߊߕߎ߲߯
ߏ߬ ߞߊߙߌ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߒ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߗߊߦߊ߲߫ ߛߙߐ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߏ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߏߞ ߛߌߟߊ ߡߊߖߌ߰ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰.
ߕߋߟߌߦߊ߫߸ ߕߋߟߌߦߊ߫߸
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߏߛߊ ߣߋ ߢߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߌߢߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߘߎ ߡߞߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌ߫ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߗߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ.
߂߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߊ߲ߓߋ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߡߊߛߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߘߎ ߦߋ߫ ߝߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߴߊ ߖߐ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߔߊ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬ ߒ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ ߝߣߍ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߡߏߓߟߏ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߓߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. “ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ .
ߋ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߝߟߐ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊߣߞߌ ߦߋ߫—
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
"ߛߓߊߟߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߓߏߟߌߟߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ : ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߓߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߛߙߐ߬
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߣߌ ߞߊߙߌߟߏ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊߢߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߔߍߙߌ ߡߊ߬.
ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߖߟߊ߬ߞߌ!
ߣߋ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߔߌߟߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߌߕߋߣߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߣߊ߫.
“ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߔߋߎ߫.
ߞߏߖߜ߭ߎ. ߞߎ߲߭ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߘߊߎ߫.
ߧߋ ߧߧ ߧߧ. ߒ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߖߎ߮ ߡߍ߲߫.
ߏ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߛߜ߭ߌ߬
ߣߍ߰ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲.
“ߏߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߏߖߜ߭ߎ. ߞߎ߲߭ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߘߊߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߋߔߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߜ߭ߙߎߟ ߞߊ߲߬.
ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߖߐ߬!" ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ .
ߜ߭ߙߎߟ. ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ߏ߬ ߘߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫. “ߜ߭ߙߎߟߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߞߊ ߕߊ .
ߢߜ߭ߊߟߋ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߡߍ ߌ ߕߋ ߊ ߕߙߐ !»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎߌߞߎߌߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߬ ߢߊ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫.
ߧߋ ߧߧ ߧߧ.
ߢߟߍ߫ ߖߎ߮ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߦߏ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߓߌ߲ .
ߊߛߌߝߐߟߕߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߙߎߟߵ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ .
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߘߊߣߌߦߍߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߣߋ ߞߏ ”ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߢߊߞߍ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߊ ߖߌ ߖߌߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
spatula ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߟߊ ߜ߭ߙߐ ߟߊ ߞߊ ߊ ߟߊ ߖߊ ߔߌߦߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߘߊߣߌߦߍߟ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ ߖߊߓߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߢߟߍ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬.
ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߜ߭ߎߙߌߜ߭ߍ ߞߍߙߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߌ ߡߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫!"
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߟߊߓߐߟߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ . ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫. ” ߖߌ ߖߌߟߊ ! ߦߊ߯!”
ߞߊߙߌߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ. “ߞߙߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊߙߌߟߏ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍ. « ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߜ߭ߙߎߟߵ ߓߐߙߊ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߍ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߌߓߘߎ ߡߊ߬. “ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫.” ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߠߊ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
߂߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߛߌߙߊ߲.
ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߓߘߎ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬
ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ߫.
ߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߖߏߣߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߞߊߙߌߟߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߜ߭ߙߎߟߵ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߓߊ߯ߘߊ߲ߜߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߌ߫߸ ߓߊ߯ߘߊ߲ߜߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߓߘߎ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲!! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟ ߖߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߖߌ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߖߊ ߟߊ.
ߒ ߓߊ߯ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߜ߭ߙߎߟ ߘߌ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬.
ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫...
“ߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊߟߏ߲ ߞߊ ߖߋߣߌ. ߖߐߣߊ ߒߓߋ ߒߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߘߐ߫.
ߜ߭ߙߎߟߵ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌߞߍ߲ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߦߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߒ ߡߊ߬߸
“ߘߊߣߌߦߍߟߌ ߞߊߙߌߟߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߝߙߍ ߘߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ! ߦߋ߬
ߞߊ ߞߊ߲! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߗߍߥߵ!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߊ ߘߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊߖߍ .
“ߊߥߵ ߣߊ߬ ߘߊߣߌߦߍߍ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߊߣߌߦߍߍ ߢߍߝߍ߬.
» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”
ߊ ߢߍߥߵ ߛߋߙߊ ߞߊ ߟߊߖߍ. "ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫" ߊ ߞߏ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲,” ߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߊߙߌߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߒ ߧߴߌ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߦߴߊ߬ ߞߎߌߞߎߌ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ .
ߘߍ߬ߡߍ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ''ߊߣߛߌߞߍߔߏߘߌ'' ߥߌߙߵߘߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߴߊ߬ ߖߙߎߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ « ߜ߭ߙߌ » ߢߣߌ ߊߣߘߋߞߌ ߞߣߐ߫.
“ߏߧߧ ߘߊߣߌߦߍߍ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ . » ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߏ߬ ߞߣߐ߫ .
ߜ߭ߙߎߟߵ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬.»
ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߖߍ.
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߊߣߛߌߞߋߔߏߘߋ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߝߜ߭ߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ : « ߜ߭ߙߎ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ - ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߞߐߙߐ."
“ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”
ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߘߊߕߎ߲߯. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ». “ߞߊߕߌ ߑ ߏ߬
ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫. ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߕߍ߫. ߝߊߙߌߦߊ ߞߏ ߕߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.»
ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫: “ߜߏߦߊ ߕߍ߫” “ߝߊߙߌߦߊ ߞߏ ߕߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߥߌߏߛߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߛߌ ߟߊߖߍ.
“ߧߡߡߡߡ.” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.
“ߞߊߕߌ؟ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫؟»
ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ.”
“ߧߧ؟” ߞߊߙߌߟߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
conies ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ ߛߊߣߌ ߒ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
߂߇
ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌߓߘߎ߫ ߞߎߌߞߎߌߣߍ߲ ߕߊ߬ ߖߌߓߘߎ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߏߡߊ߲ ߏ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߢߐ߬ߢߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫
ߊ߬ ߛߎߞߊߙߏ:
“ߟߎߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߜ߭ߙߎߟߵ ߝߕߌߣߌ ߒ ߓߴߌ ߞߊߣߎ. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ ߘߋ߲
ߜ߭ߙߎߟ ߸ ߟߊ ߟߊ ߟߊ ߸ ߟߊ ߟߊ ߟߊ.”
” ߞߊߕߌ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߌ ߦߋ߫
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ .»
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߎ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߡߜ߭ߊ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫:
“ߜ߭ߙߎߟ ߝߕߌߣߍ߲߫߸ ߜ߭ߙߎߟ ߢߌ߬ߡߊ߬߸ ߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߒ ߦߋ߫
ߌߟߋ߸ ߜ߭ߙߎߟ.”
” ߞߊߕߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߖߐ߬ ” ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߌ ߞߏ ߟߊ ߞߊߕߌ.”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!”
“ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߑ ߜ߭ߙߎߟߵ,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߏ ߞߊߘߌ.” ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲.
ߣߌ ߣߌ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
” ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߕߊ ” ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ
ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ.
“ߛߛߛߛ.” ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߗߍߥߵ.”
ߜ߭ߙߎߟ ߟߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊߘߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߎ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߔߌߟߊߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫—ߞߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߡߊߙߌߣߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߡߊ߬.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߐ߫.
“ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߥߙߍ߫ ߘߏ߲.
ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߒߞߊ
ߓߟߏߥߵ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߡߊߙߌߥߊ߲ ߦߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߞߊߕߌ,” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ». ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ߫ ߑ « ߦߋ߲߬ ߑ ߦߋ߲߬ ߝߕߌߣߌ .
ߜ߭ߙߎߟ. ߜ߭ߙߎߟ ߛߎߞߊߙߏ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ߬.” ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ.
ߜ߭ߙߎߟ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߎߡߦߊ߫ ߘߊ߫ - ߛߎߡߦߊ߫ ߘߊ߫ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.
ߜ߭ߙߎߟߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߍ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫. ߞߎߌߞߎߌ ߕߍ߫. ߊ ߕߋ߫
ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫!” ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߘߊߣߌߦߍߟ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߡߎߣߛߌ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.
߂߈
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߢߍߘߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߏߢߊ߬.
“ߊߊߊߊ.” ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
ߓߊ߬ߟߐ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߝߣߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߌߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ
ߛߍߙߌߥߍߙߌ. “ߊ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫.”
“ߊ߬—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!” ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ».
“ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫؟”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬. « ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ .
ߜ߭ߙߎߟ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߥߢߊߞߌߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߓߐ؟” ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߎߟ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߥߢߊߞߌߦߊ ߟߊ߫.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߢߍ߫.”
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߡߊߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
kind ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߏ߬
ߜ߭ߙߎߟ ߕߘߍ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߏ߲ ߒ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏߟߊߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߓߐ߫ ߒߞߊ
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߊ߬ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߗߋ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߣߌ ߢߟߍ ߦߋ.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ߬ߡߊ ߛߌߛߊ߲߬ ». “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߘߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߟߏߘߊ ߟߊ߫.”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ. ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߛߌ߲.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌ. “ߌ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߍ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߒ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ». « ߊ߬ ߛߋߙߊ߫. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫!”
߂߉
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߡߎߣߌ ߞߏ߲ߕߌ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ.
“ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫” ߒ ߦߴߊ ߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. « ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߏ
ߞߣߐ߫."
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ ߜߏ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
“ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߊ ߛߡߎ. ߒߜ߭ߊ߬
ߥߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ.
ߥߊ߭ߥߵ! ߓߌ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߦߴߎ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߞߎߟߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜ߭ߙߎߟ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. “ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߑ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߓߐ߫.”
ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߊ߬ » . “ߞߙߍߡߎ ߥߊߕߌ!”
ߒ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߗߍ߭ » ߑ ߒ ߞߏ.
“ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. "ߓߏ߬ߟߌ
ߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. “ߛߓߊ߬ߕߌ߬ߓߊ߮ ߘߌ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߛߎߣߘߋ!”
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߔߐߣߔߎ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߢߍߝߍ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߍ߫
ߘߡߎߣߌ ߦߐߙߐ. “ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ” ߕߊߓߟߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߏ ߣߌ߲ .
ߢߟߍ ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊߣ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߓߟߌ ߖߐߛߌ ߣߌ...
ߋߔߏߣߖߌ!
“ߦߌߞߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!» ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ - ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ 2016 ߟߊ.
ߘߜ߭ߐߞߎ߲.
ߒ ߞߏ : « ߌ ߡߊ ߖߙߐ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ . “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߟߊ߫.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߕߊ.
ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߜ߭ߙߎߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ - ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ.
“ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ. ߦߊ߲ ߗߍߣߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߜ߭ߊ߭.
“ߤߋ—ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ؟ ߣߊ߭ ߦߊ߬! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߦߋ ߥߊ߬؟»
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߎ߲ ߘߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߝߜ߭ߊ߬ߙߌ. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ » ߑ ߒ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߡߎߣߌ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߡߊߘߐ ߝߙߴߊ ߞߊ߲
ߛߎ ߞߊ ߕߙߎߞߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߡߊ߬. ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ » ߒ ߦߴߏ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߖߊ ߘߐߝߍ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫.
” ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ” ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߏ ߑ ” ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߞߐ ߡߜ߭ߊ. « ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ . ߏ߬
ߜ߭ߙߎߟߵ ߓߐߙߊ߫.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߋߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߦߋ߫. "ߦߋ߫؟"
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߐߣߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߢߌ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߣߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ. ߧߡߡߡ. ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫. ߟߎߡߔߌ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߌ ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߣߐ ߛߙߐ.
“ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߡߜ߭ߎ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߍ.
” ߘߊߣߌߦߍߟߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߢߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߐߡߎ ߟߊ߫.
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.
